{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2070\deflangfe2070\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fprq2\fcharset134 SimSun;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue128;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\lang1046\b\f0\fs40 Estudos sobre a histeria\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME II\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1893-1895\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Josef Breuer e Sigmund Freud\f2\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0\fs20 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\f1\par
\cf0\f0 (James Strachey)\f1\par
\par
\lang1033\f0 (A)\f1\tab\f0\'dcBER DEN PSYCHISCHEN MECHANISMUS HYSTERISCHER PH\'c4NOMENE (VORL\'c4UFIGE MITTEILUNG)\f1\par
\par
\lang1046\f0 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3ES:\f1\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1893\f1\tab\i\f0 Neurol. Centralbl\i0 ., 12 (1), 4-10 (Se\'e7\'f5es I-II), e 12 (2), 43-7 (Se\'e7\'f5es III-V). (1\'ba e 15 de janeiro.)\f1\par
\f0 1893\f1\tab\i\f0 Wien. med. Bl\'e4tter\i0 , 16 (3), 33-5 (Se\'e7\'f5es I-II), e 16 (4), 49-51 (Se\'e7\'f5es III-V). (19 e 26 de janeiro.)\f1\par
\f0 1895, etc. Em \i Studien \'fcber Hysterie\i0 . (Ver adiante.)\f1\par
\f0 1906\f1\tab\i\f0 S.K.S.N\i0 ., I, 14-29. \lang1033 (1911, 2\'aa ed.; 1920, 3\'aa ed.; 1922, 4\'aa ed.)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0   \lang1046 (b)  \f1\tab\f0 TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\f1\par
\lang1033\f0\ldblquote The Psychic Mechanism of Hysterical Phenomena \f1\par
\f0 (Preliminary Communication)\rdblquote\f1\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1909\f1\tab\i\f0 S.P.H.,\i0  1-13. (Trad. A. A. Brill.) (1912, 2\'aa. ed., 1920, 3\'aa ed.)\f1\par
\f0 1936\f1\tab\f0 Em \i Studies in Hysteria\i0 . (Ver adiante.)\f1\par
\f0\ldblquote On the Psychical Mechanism of Hysterical Phenomena\rdblquote\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1924\f1\tab\i\f0 C.P\i0 ., 1, 24-41. (Trad. J. Rickman.)\f1\par
\par
\f0 (B) STUDIEN \'dcBER HYSTERIE\f1\par
\par
\lang1046\f0 (a)\f1\tab\f0 EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\par
\f0 1895\f1\tab\f0 Leipzig e Viena: Deuticke. P\'e1gs. v + 269.\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1909\f1\tab\f0 2\'aa ed. Mesmos editores. (Sem modifica\'e7\'f5es, mas com novo pref\'e1cio.)\f1\tab\f0 P\'e1gs. vii + 269.\f1\par
\f0 1916\f1\tab\f0 3\'aa ed. Mesmos editores. (Sem modifica\'e7\'f5es.) P\'e1gs. vii + 269\f1\par
\f0 1922\f1\tab\f0 4\'aa ed. Mesmos editores. (Sem modifica\'e7\'f5es.) P\'e1gs. vii + 269.\f1\par
\f0 1925\f1\tab\i\f0 G.S\i0 ., 1, 3-238. (Com omiss\'e3o das contribui\'e7\'f5es de Breuer; com notas\f1\tab\f0 de rodap\'e9 adicionais de Freud.)\f1\par
\pard\fi720\li705\sl360\slmult1\qj\f0 1952\f1\tab\i\f0 G.W\i0 ., 1, 77-312. (Reimpress\'e3o de 1925.)\f1\par
\par
\f0 (b)\f1\tab\f0 TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\f1\par
\lang1033\f0 Studies in Hysteria\f1\par
\par
\i\f0 1909\i0\f1\tab\i\f0 S.P.H.,\i0  1-120. (1912, 2\'aa ed.; 1920, 3\'aa ed.; 1922, 4\'aa ed.) (Trad.\f1  \f0 A. A. Brill.) \lang1046 (Somente em parte: com omiss\'e3o dos casos \f1\tab\f0 cl\'ednicos da Srta. Anna O., Sra. Emmy von N. e Katharina, bem \f1\tab\f0 como do cap\'edtulo te\'f3rico de Breuer.)\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lang1033\f0 1936\f1\tab\f0 New York: Nervous and Mental Disease Publishing. Co. (Monograph Series n\'ba 61.) P\'e1gs. ix + 241. (Trad. A. A. Brill.)\f1\par
\lang1046\f0 (Completo, salvo quanto \'e0 omiss\'e3o das notas de rodap\'e9 \f1\tab\f0 adicionais de Freud, de 1925.)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0 A tradu\'e7\'e3o inglesa, inteiramente nova e completa, de James e Alix Strachey, inclui as contribui\'e7\'f5es de Breuer, mas quanto ao resto baseia-se na edi\'e7\'e3o alem\'e3 de 1925, contendo as notas de rodap\'e9 adicionais de Freud. A omiss\'e3o das contribui\'e7\'f5es de Breuer das duas colet\'e2neas alem\'e3s (\i G.S. e G.W\i0 .) acarretou algumas modifica\'e7\'f5es necess\'e1rias e notas de rodap\'e9 adicionais, onde Freud tinha feito refer\'eancia, na edi\'e7\'e3o original, \'e0s partes omitidas. Nessas edi\'e7\'f5es completas, tamb\'e9m a numera\'e7\'e3o dos casos cl\'ednicos foi alterada, em vista da aus\'eancia do caso cl\'ednico de Anna O. Todas essas altera\'e7\'f5es foram abandonadas na presente tradu\'e7\'e3o. - Os extratos da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  e do volume principal tinham sido inclu\'eddos por Freud em sua primeira colet\'e2nea de extratos de seus pr\'f3prios trabalhos (1897b, n\'bas XXIV e XXXI).\f1\par
\par
\f0 (1)\f1\par
\f0 ALGUMAS NOTAS HIST\'d3RICAS SOBRE OS \i ESTUDOS\i0\f1\par
\par
\f0 Conhecemos a hist\'f3ria da reda\'e7\'e3o deste livro com algum detalhe.\f1\par
\f0 O tratamento da Srta. Anna O. por Breuer, no qual se baseou toda a obra, ocorreu entre 1880 e 1882. Naquela ocasi\'e3o, Josef Breuer (1842-1925) j\'e1 gozava de alta reputa\'e7\'e3o em Viena, tanto como m\'e9dico com grande cl\'ednica, como por realiza\'e7\'f5es cient\'edficas, enquanto Sigmund Freud (1856-1939) apenas acabara de formar-se em medicina. Os dois, contudo, j\'e1 eram amigos h\'e1 v\'e1rios anos. O tratamento terminou no in\'edcio de junho de 1882, e em novembro Breuer relatou a not\'e1vel hist\'f3ria a Freud, que (embora, naquela \'e9poca, tivesse seus principais interesses concentrados na anatomia do sistema nervoso) ficou muito impressionado com ela. Tanto assim que quando, cerca de tr\'eas anos depois, estava estudando em Paris sob a orienta\'e7\'e3o de Charcot, deu-lhe conhecimento do caso. \ldblquote Mas o grande homem n\'e3o mostrou nenhum interesse por meu primeiro esbo\'e7o do assunto, de modo que jamais voltei ao tema e deixei que sa\'edsse de minha mente.\rdblquote  (\i Um Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  - 1925d, Cap\'edtulo II.)\f1\par
\f0 Os estudos de Freud sob a orienta\'e7\'e3o de Charcot tinham-se concentrado, em grande parte, na histeria, e quando Freud voltou a Viena em 1886 e ali se fixou para estabelecer uma cl\'ednica de doen\'e7as nervosas, a histeria forneceu uma grande propor\'e7\'e3o de sua clientela. De in\'edcio, ele se baseou nos m\'e9todos de tratamento ent\'e3o correntemente recomendados, como a hidroterapia, a eletroterapia, massagens e a cura pelo repouso, de Weir Mitchell. Mas quando esses m\'e9todos se revelaram insatisfat\'f3rios, seus pensamentos se voltaram para outra \'e1rea. \ldblquote Nessas \'faltimas semanas\rdblquote , escreve ele a seu amigo Fliess em 28 de dezembro de 1887, \ldblquote atirei-me \'e0 hipnose e logrei toda esp\'e9cie de sucessos pequeninos, mas dignos de nota\rdblquote  (Freud, 1950a, Carta 2). E nos deu uma descri\'e7\'e3o pormenorizada de um desses tratamentos bem-sucedidos (1892-3b). Mas o caso de Anna O. ainda estava em sua mente, e \ldblquote desde o in\'edcio\rdblquote , conta-nos ele (1925d), \ldblquote vali-me da hipnose de \i outra\i0  maneira, independentemente da sugest\'e3o hipn\'f3tica\rdblquote . Essa \ldblquote outra maneira\rdblquote  foi o m\'e9todo cat\'e1rtico, que constitui o tema do presente volume.\f1\par
\f0 O caso da Sra. Emmy von N. foi o primeiro, como sabemos por Freud (ver em. [1] e [2]), que ele tratou pelo m\'e9todo cat\'e1rtico. Numa nota de rodap\'e9 acrescentada ao livro em 1925, ele explica melhor essa observa\'e7\'e3o e diz que esse foi o primeiro caso em que utilizou esse m\'e9todo \ldblquote extensivamente\rdblquote  (ver em [1]); e \'e9 verdade que, nessa fase inicial, ele vinha constantemente empregando a hipnose na forma convencional - para dar sugest\'f5es terap\'eauticas diretas. Mais ou menos na mesma \'e9poca, de fato, seu interesse pela sugest\'e3o hipn\'f3tica era acentuado o bastante para lev\'e1-lo a traduzir um dos livros de Bernheim em 1888 e outro em 1892, bem como a fazer uma visita de algumas semanas \'e0s cl\'ednicas de Li\'e9beault e Bernheim em Nancy, no ver\'e3o de 1889. A intensidade com que ele estava utilizando a sugest\'e3o terap\'eautica no caso da Sra. Emmy \'e9 indicada de maneira bem n\'edtida no seu relato cotidiano das duas ou tr\'eas primeiras semanas do tratamento, reproduzido por ele a partir das \ldblquote anota\'e7\'f5es que fiz todas as noites\rdblquote  (ver em [1]). N\'e3o podemos, infelizmente, ter certeza de quando ele iniciou esse caso (ver Ap\'eandice A, em [1]); foi em maio de 1888 ou 1889 - isto \'e9, cerca de quatro ou cerca de dezesseis meses depois de ele haver pela primeira vez \ldblquote adotado a hipnotismo\rdblquote . O tratamento terminou um ano depois, no ver\'e3o de 1889 ou 1890. Numa ou noutra alternativa, h\'e1 um consider\'e1vel hiato antes da data do caso cl\'ednico seguinte (em ordem cronol\'f3gica, embora n\'e3o em ordem de apresenta\'e7\'e3o). Esse foi o caso da Srta. Elisabeth von R., que teve in\'edcio no outono de 1892 (ver em. [1]) e que Freud descreve como sua \ldblquote primeira an\'e1lise integral de uma histeria\rdblquote  ( ver em [1]). Foi logo seguido pelo de \i Miss\i0  Lucy R., que come\'e7ou no fim do mesmo ano (ver em [1]). N\'e3o se atribui nenhuma data ao caso restante, o de Katharina (ver.em [1]). Mas, no intervalo entre 1889 e 1892, Freud por certo teve experi\'eancia com outros casos. Em particular, houve o da Srta. C\'e4cilie M., a quem ele \ldblquote veio a conhecer de forma muito mais completa do que qualquer das outras pacientes mencionadas nestes estudos\rdblquote  (ver em [1]), mas cujo caso n\'e3o p\'f4de ser descrito em detalhes em virtude de \ldblquote considera\'e7\'f5es pessoais\rdblquote . Contudo, ela \'e9 freq\'fcentemente mencionada por Freud, bem como por Breuer, no decorrer do volume, e sabemos (ver em [1]) por Freud que \ldblquote foi o estudo desse caso not\'e1vel, feito em conjunto com Breuer, que levou diretamente \'e0 publica\'e7\'e3o de nossa \lquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rquote\rdblquote . [1]\f1\par
\par
\f0 O rascunho daquele memor\'e1vel artigo (que comp\'f5e a primeira se\'e7\'e3o do presente volume) se iniciara em junho de 1892. Uma carta a Fliess, de 28 de junho (Freud, 1950a, Carta 9), anuncia que \ldblquote Breuer concordou em que a teoria da ab-rea\'e7\'e3o e os outros resultados sobre a histeria a que chegamos em conjunto tamb\'e9m sejam apresentados conjuntamente numa publica\'e7\'e3o pormenorizada\rdblquote . \ldblquote Uma parte dela\rdblquote , prossegue, \ldblquote que, a princ\'edpio, eu queria escrever sozinho, est\'e1 conclu\'edda\rdblquote . Evidentemente, a essa parte \ldblquote conclu\'edda\rdblquote  do artigo faz nova refer\'eancia numa carta a Breuer escrita no dia seguinte, 29 de junho de 1892 (Freud, 1941a): \ldblquote A inocente satisfa\'e7\'e3o que senti quando lhe entreguei aquelas poucas p\'e1ginas minhas deu margem a (\'85) inquieta\'e7\'e3o.\rdblquote  Essa carta prossegue fornecendo um resumo muito condensado do conte\'fado proposto do artigo. A seguir, temos uma nota de rodap\'e9 acrescentada por Freud a sua tradu\'e7\'e3o de um volume das \i Le\'e7ons du Mardi\i0 , de Charcot (Freud, 1892-94, 107), que apresenta, em tr\'eas curtos par\'e1grafos, um resumo da tese da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  e se refere a ele como estando \ldblquote come\'e7ado\rdblquote . Al\'e9m disso, dois rascunhos bem mais elaborados chegaram at\'e9 n\'f3s. O primeiro (Freud, 1940d) deles (escrito com a caligrafia de Freud, embora se afirme ter sido escrito em conjunto com Breuer) est\'e1 datado de \ldblquote Final de novembro de 1892\rdblquote . Versa sobre ataques hist\'e9ricos e a maior parte de seu conte\'fado foi inclu\'edda, embora com palavras diferentes, na Se\'e7\'e3o IV da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  (ver em [1]). Entretanto, um importante par\'e1grafo relacionado com o \ldblquote princ\'edpio da const\'e2ncia\rdblquote  foi inexplicavelmente omitido, e nesse volume o tema \'e9 tratado apenas por Breuer, na parte final da obra (ver em [1] e [2].). Por fim, h\'e1 um memorando (Freud, 1941b) com o t\'edtulo \ldblquote III\rdblquote , que n\'e3o tem data. Examina os \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote  e a dissocia\'e7\'e3o hist\'e9rica, estando estreitamente relacionado com a Se\'e7\'e3o III do artigo publicado (ver em [1]).\f1\par
\f0 Em 18 de dezembro de 1892, Freud escreveu a Fliess (1950a, Carta11): \ldblquote Apraz-me poder dizer-lhe que nossa teoria sobre a histeria (reminisc\'eancia, ab-rea\'e7\'e3o, etc.) vai aparecer no \i Neurologisches Centralblatt\i0  no dia 1\'ba de janeiro de 1893, sob a forma de uma comunica\'e7\'e3o preliminar pormenorizada. Custou-me longa batalha com meu colaborador.\rdblquote  O artigo, datado de \ldblquote dezembro de 1892\rdblquote , foi na realidade publicado em dois n\'fameros do peri\'f3dico: as duas primeiras se\'e7\'f5es em 1\'ba de janeiro, e as tr\'eas restantes em 15 de janeiro. O \i Neurologisches Centralblatt\i0  (que sa\'eda quinzenalmente) era publicado em Berlim; e a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  foi quase imediatamente reimpressa na \'edntegra em Viena, nas \i Wiener medizinische Bl\'e4tter\i0  (em 19 e 26 de janeiro). Em 11 de janeiro, quando apenas metade do artigo fora publicada, Freud pronunciou uma confer\'eancia sobre o tema no Wiener medizinischer Club. A transcri\'e7\'e3o taquigr\'e1fica completa da confer\'eancia, \ldblquote revista pelo conferencista\rdblquote , apareceu no \i Wiener medizinische Presse\i0  em 22 e 29 de janeiro (34, 122-6 e 165-7). A confer\'eancia (Freud, 1893h) abrangia aproximadamente o mesmo tema que o artigo, mas tratava o material de forma bem diferente e de maneira muito menos formal.\f1\par
\f0 A publica\'e7\'e3o do artigo parece ter surtido pouco efeito vis\'edvel em Viena ou na Alemanha. Na Fran\'e7a, por outro lado, como relata Freud a Fliess numa carta de 10 de julho de 1893 (1950a, Carta 13), o trabalho foi favoravelmente notado por Janet, cuja resist\'eancia \'e0s id\'e9ias de Freud s\'f3 surgiria mais tarde. Janet incluiu uma nota longa e altamente elogiosa sobre a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  num artigo sobre \ldblquote Algumas Defini\'e7\'f5es Recentes da Histeria\rdblquote , publicado nos \i Archives de Neurologie\i0  em junho e julho de 1893. Utilizou esse artigo como cap\'edtulo final de seu livro\i  L\rquote\'c9tat Mental des Hyst\'e9riques\i0 , publicado em 1894. Mais inesperado, talvez, \'e9 o fato de que em abril de 1893 - apenas tr\'eas meses ap\'f3s a publica\'e7\'e3o da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  - um relato razoavelmente completo da mesma foi apresentado por F. W. H. Myers numa reuni\'e3o geral da Society for Psychical Research, em Londres, tendo sido impresso em sua \i Ata (Proceedings)\i0  no m\'eas de junho seguinte. A \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  tamb\'e9m foi totalmente resumida e examinada por Michell Clarke em \i Brain\i0  (1894, 125). A rea\'e7\'e3o mais surpreendente e inexplic\'e1vel, por\'e9m, foi a publica\'e7\'e3o, em fevereiro e mar\'e7o de 1893, de uma tradu\'e7\'e3o completa da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  para o espanhol, na \i Gazeta M\'e9dica de Granada\i0  (11, 105-11 e 129-35).\f1\par
\par
\f0 A tarefa seguinte dos autores foi a prepara\'e7\'e3o do material dos casos cl\'ednicos e, j\'e1 em 7 de fevereiro de 1894, Freud referiu-se ao livro como\ldblquote semi-acabado: o que resta a fazer \'e9 apenas uma pequena parte dos casos cl\'ednicos e dois cap\'edtulos gerais\rdblquote . Num trecho n\'e3o publicado da carta de 21 de maio, ele menciona que est\'e1 justamente escrevendo o \'faltimo caso cl\'ednico, e em 22 de junho (1950a, Carta 19) apresenta uma lista do que o \ldblquote livro com Breuer\rdblquote  ir\'e1 conter: \ldblquote cinco casos cl\'ednicos, um ensaio da autoria dele, com o qual n\'e3o tenho absolutamente nada a ver, sobre as teorias da histeria (resumo e cr\'edtica), e um meu sobre terapia, que ainda n\'e3o comecei\rdblquote . Depois disso, \'e9 \'f3bvio que houve uma paralisa\'e7\'e3o, pois s\'f3 em 4 de mar\'e7o de 1895 (ibid., Carta 22) \'e9 que ele escreve dizendo estar \ldblquote trabalhando apressadamente no ensaio sobre a terapia da histeria\rdblquote , conclu\'eddo em 13 de mar\'e7o (carta n\'e3o publicada). Em outra carta n\'e3o publicada, de 10 de abril, Freud envia a Fliess a segunda metade das provas tipogr\'e1ficas do livro, e no dia seguinte lhe diz que este sair\'e1 em tr\'eas semanas.\f1\par
\f0 Os \i Estudos sobre a Histeria\i0  parecem ter sido publicados, como se esperava, em maio de 1895, embora a data exata n\'e3o seja indicada. O livro foi recebido desfavoravelmente nos c\'edrculos m\'e9dicos alem\'e3es; recebeu, por exemplo, forte cr\'edtica de Adolf von Str\'fcmpell, o conhecido neurologista (\i Deutsch. Z. Nervenheilk\i0 ., 1896, 159). Por outro lado, um escritor n\'e3o-m\'e9dico, Alfred von Berger, mais tarde diretor do Burgtheater de Viena, sobre ele se expressou com apre\'e7o no \i Neue Freie Presse\i0  (2 de fevereiro de 1896). Na Inglaterra, o livro foi alvo de longa e favor\'e1vel nota de Mitchell Clarke em \i Brain\i0  (1896, 401) e mais uma vez Myers mostrou seu interesse pela obra numa palestra de consider\'e1vel extens\'e3o, originariamente proferida em mar\'e7o de 1897, que acabou sendo inclu\'edda em seu \i Human Personality\i0  (1903).\f1\par
\f0 Decorreram mais de dez anos antes que houvesse um pedido de segunda edi\'e7\'e3o do livro, e j\'e1 nessa \'e9poca os caminhos de seus dois autores se haviam separado. Em maio de 1906 Breuer escreveu a Freud concordando com uma reimpress\'e3o, mas houve certa discuss\'e3o para determinar se seria desej\'e1vel um novo pref\'e1cio em conjunto. Seguiram-se outras delongas e, no final, como se ver\'e1 mais adiante, foram escritos dois pref\'e1cios separados. Estes trazem a data de julho de 1908, embora a segunda edi\'e7\'e3o s\'f3 fosse realmente publicada em 1909. O texto continuou inalterado nessa e nas edi\'e7\'f5es posteriores do livro. Mas, em 1924, Freud escreveu algumas notas de rodap\'e9 adicionais para o volume de suas obras completas que continha sua parte dos \i Estudos\i0  (publicado em 1925) e fez uma ou duas pequenas modifica\'e7\'f5es no texto.\f1\par
\par
\f0 (2)\f1\par
\par
\f0  A RELA\'c7\'c3O DOS \i ESTUDOS\i0  COM A PSICAN\'c1LISE\f1\par
\par
\f0 Os \i Estudos sobre a Histeria\i0  costumam ser considerados como o ponto de partida da psican\'e1lise. Vale a pena considerar brevemente se essa afirma\'e7\'e3o \'e9 verdadeira, e em que sentido. Para os objetivos dessa discuss\'e3o, a quest\'e3o das parcelas do trabalho atribu\'edveis aos dois autores ser\'e1 posta de lado, para considera\'e7\'e3o posterior, e o livro ser\'e1 tratado como um todo. A investiga\'e7\'e3o sobre a rela\'e7\'e3o dos \i Estudos\i0  com o desenvolvimento subseq\'fcente da psican\'e1lise pode ser dividida, por conveni\'eancia, em duas partes, embora tal separa\'e7\'e3o seja necessariamente artificial. At\'e9 que ponto e de que maneira os procedimentos t\'e9cnicos descritos nos \i Estudos\i0  e as descobertas cl\'ednicas a que conduziram prepararam o terreno para a pr\'e1tica da psican\'e1lise? Em que medida os pontos de vista te\'f3ricos aqui propostos foram aceitos nas doutrinas posteriores de Freud?\f1\par
\f0 Raras vezes se aprecia suficientemente o fato de que a mais importante das realiza\'e7\'f5es de Freud talvez tenha sido sua inven\'e7\'e3o do primeiro instrumento para o exame cient\'edfico da mente humana. Um dos principais atrativos do presente volume \'e9 que ele nos permite rastrear os primeiros passos do desenvolvimento desse instrumento. O que ele nos relata n\'e3o \'e9 simplesmente a hist\'f3ria da supera\'e7\'e3o de uma s\'e9rie de obst\'e1culos; \'e9 a hist\'f3ria da \i descoberta\i0  de uma s\'e9rie de obst\'e1culos a serem superados. A pr\'f3pria paciente de Breuer, Anna O., demonstrou e superou o primeiro desses obst\'e1culos - a amn\'e9sia caracter\'edstica dos pacientes hist\'e9ricos. Quando a exist\'eancia dessa amn\'e9sia foi trazida \'e0 luz, seguiu-se de imediato a compreens\'e3o de que a mente manifesta do paciente n\'e3o \'e9 a mente em sua totalidade, havendo por tr\'e1s uma mente \i inconsciente\i0  (ver em [1]). Tornou-se assim patente, desde o in\'edcio, que o problema n\'e3o era meramente a investiga\'e7\'e3o dos processos mentais \i conscientes\i0 , para a qual bastariam os m\'e9todos corriqueiros de indaga\'e7\'e3o empregados na vida cotidiana. Se havia tamb\'e9m processos mentais \i inconscientes\i0 , era claramente necess\'e1rio algum instrumento especial. O instrumento \'f3bvio para esse fim era a sugest\'e3o hipn\'f3tica - a sugest\'e3o hipn\'f3tica utilizada n\'e3o para finalidades diretamente terap\'eauticas, mas para persuadir o paciente a produzir material proveniente da regi\'e3o inconsciente da mente. Com Anna O. apenas um ligeiro uso desse instrumento se afigurou necess\'e1rio. Ela produzia torrentes de material vindo de seu \ldblquote inconsciente\rdblquote , e tudo o que Breuer tinha de fazer era ficar sentado e ouvi-las sem interromp\'ea-la. Mas isso n\'e3o era t\'e3o f\'e1cil como parece, e o caso cl\'ednico da Sra. Emmy revela em muitos pontos como foi dif\'edcil para Freud adaptar-se a esse novo uso da sugest\'e3o hipn\'f3tica e ouvir tudo o que a paciente tinha a dizer, sem qualquer tentativa de interferir ou de lev\'e1-la a encurtar o relato (por exemplo em [1] e [2]). Nem todos os pacientes hist\'e9ricos al\'e9m disso eram t\'e3o d\'f3ceis quanto Anna O.; a hipnose profunda em que ela ca\'eda, aparentemente por sua pr\'f3pria vontade, n\'e3o era t\'e3o prontamente alcan\'e7ada com qualquer um. E aqui surgia outro obst\'e1culo: conta-nos Freud que ele estava longe de ser adepto do hipnotismo. Neste livro (por exemplo em [1]), ele nos fornece v\'e1rios relatos de como contornava essa dificuldade, de como pouco a pouco foi abandonando suas tentativas de provocar a hipnose e se contentava em levar os pacientes a um estado de \ldblquote concentra\'e7\'e3o\rdblquote , com o uso ocasional da press\'e3o na testa. Mas foi o abandono do hipnotismo que ampliou ainda mais sua compreens\'e3o dos processos mentais. Esse abandono revelou a presen\'e7a de mais um obst\'e1culo - a \ldblquote resist\'eancia\rdblquote  dos pacientes ao tratamento (ver em [1] e [2]), sua relut\'e2ncia em cooperarem na pr\'f3pria cura. Como se deveria lidar com essa relut\'e2ncia? Deveria ser suprimida com gritos ou afastada pela sugest\'e3o? Ou deveria, como outros fen\'f4menos mentais, ser simplesmente investigada? A op\'e7\'e3o de Freud por esse segundo caminho levou-o diretamente ao mundo desconhecido que iria passar a vida inteira explorando.\f1\par
\f0 Nos anos que se seguiram aos \i Estudos\i0 , Freud abandonou cada vez mais a t\'e9cnica da sugest\'e3o deliberada | ver em [1]| e passou cada vez mais a confiar no fluxo de \ldblquote associa\'e7\'f5es livres\rdblquote  do paciente. Estava aberto o caminho para a an\'e1lise dos sonhos. Essa an\'e1lise permitiu-lhe, em primeiro lugar, obter uma compreens\'e3o do funcionamento do \ldblquote processo prim\'e1rio\rdblquote  na mente e das formas pelas quais ele influenciava os produtos de nossos pensamentos mais acess\'edveis, e assim Freud adquiriu um novo recurso t\'e9cnico - o da \ldblquote interpreta\'e7\'e3o\rdblquote . Mas a an\'e1lise dos sonhos possibilitou, em segundo lugar, sua pr\'f3pria auto-an\'e1lise e suas conseq\'fcentes descobertas da sexualidade infantil e do complexo de \'c9dipo. Todas essas quest\'f5es, por\'e9m, salvo por alguns leves ind\'edcios, ainda estavam por surgir. No entanto, nas \'faltimas p\'e1ginas deste volume, Freud j\'e1 se havia defrontado com outro obst\'e1culo no caminho do pesquisador - a \ldblquote transfer\'eancia\rdblquote  (ver em [1]). J\'e1 tivera um vislumbre de sua impressionante natureza, e talvez j\'e1 tivesse come\'e7ando a reconhecer que ela iria revelar-se n\'e3o s\'f3 um obst\'e1culo como tamb\'e9m mais um instrumento fundamental da t\'e9cnica psicanal\'edtica.\f1\par
\f0\'c0 primeira vista, a principal posi\'e7\'e3o te\'f3rica adotada pelos autores da \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  parece simples. Eles sustentam que, no curso normal das coisas, se uma experi\'eancia for acompanhada de uma grande dose de \ldblquote afeto\rdblquote , esse afeto \'e9 \ldblquote descarregado\rdblquote  numa variedade de atos reflexos conscientes, ou ent\'e3o vai-se desgastando gradativamente pela associa\'e7\'e3o com outros materiais mentais conscientes. No caso dos pacientes hist\'e9ricos, por outro lado (por motivos que logo mencionaremos), nenhuma dessas coisas acontece. O afeto permanece num estado \ldblquote estrangulado\rdblquote , e a lembran\'e7a da experi\'eancia a que est\'e1 ligado \'e9 isolada da consci\'eancia. A partir da\'ed, a lembran\'e7a afetiva se manifesta em sintomas hist\'e9ricos, que podem ser considerados como \ldblquote s\'edmbolos mn\'eamicos\rdblquote  - vale dizer, como s\'edmbolos da lembran\'e7a suprimida (ver em [1]-[2]). Sugerem-se duas raz\'f5es principais para explicar a ocorr\'eancia desse resultado patol\'f3gico. Uma delas \'e9 que a experi\'eancia original ocorreu enquanto o indiv\'edduo se encontrava num particular estado de dissocia\'e7\'e3o mental, descrito como \ldblquote hipn\'f3ide\rdblquote ; a outra \'e9 que o \ldblquote ego\rdblquote  do indiv\'edduo considerou essa experi\'eancia como sendo \ldblquote incompat\'edvel\rdblquote  com ele pr\'f3prio e, portanto, ela teve de ser \ldblquote recha\'e7ada\rdblquote . Em ambos os casos, a efic\'e1cia terap\'eautica do m\'e9todo \ldblquote cat\'e1rtico\rdblquote  \'e9 explicada com base nos mesmos fundamentos: se a experi\'eancia original, juntamente com seu afeto, puder ser introduzida na consci\'eancia, o afeto \'e9 por si mesmo descarregado ou \ldblquote ab-reagido\rdblquote , a for\'e7a que at\'e9 ent\'e3o manteve o sintoma deixa de atuar, e o pr\'f3prio sintoma desaparece.\f1\par
\f0 Tudo isso parece muito claro, mas uma pequena reflex\'e3o mostra que restam ainda muitas coisas por explicar. Por que um afeto precisa ser \ldblquote descarregado\rdblquote ? E por que s\'e3o t\'e3o terr\'edveis as conseq\'fc\'eancias de ele n\'e3o ser descarregado? Esses problemas subjacentes n\'e3o s\'e3o considerados de modo algum na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote , embora a eles se fizesse uma breve alus\'e3o em dois dos rascunhos postumamente publicados (1941a e 1940d) e j\'e1 existisse uma hip\'f3tese para explic\'e1-los. Curiosamente, na verdade essa hip\'f3tese foi formulada por Freud em sua confer\'eancia de 11 de janeiro de 1893 (veja em [1]), apesar de ter sido omitida na pr\'f3pria \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote . Ele aludiu de novo a essa hip\'f3tese nos dois \'faltimos par\'e1grafos do seu primeiro artigo sobre \ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote  (1894a), onde declara especificamente que ela fundamentava a teoria da ab-rea\'e7\'e3o na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  de um ano antes. Mas essa hip\'f3tese b\'e1sica foi formalmente enunciada e designada pela primeira vez em 1895, na segunda parte da contribui\'e7\'e3o de Breuer ao presente volume (ver em [1]). \'c9 curioso que esta, a mais fundamental das teorias de Freud, tenha sido integralmente examinada, pela primeira vez, por Breuer (se bem que, de fato, atribu\'edda por ele a Freud), e que o pr\'f3prio Freud, embora retornasse vez por outra a seu tema (como nas primeiras p\'e1ginas de seu artigo sobre \ldblquote As Puls\'f5es e suas Vicissitudes\rdblquote , 1915c), n\'e3o a mencionasse explicitamente at\'e9 escrever \i Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0  (1920g). Freud, como sabemos agora, referiu-se a essa hip\'f3tese pelo nome numa comunica\'e7\'e3o de data incerta a Fliess, possivelmente 1894 (Rascunho D, 1950a), e examinou-a na \'edntegra, embora sob outro nome (veja adiante, ver em [1]), no \ldblquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rdblquote , que escreveu alguns meses ap\'f3s a publica\'e7\'e3o dos \i Estudos\i0 . Mas s\'f3 cinq\'fcenta e cinco anos depois (1950a) \'e9 que o Rascunho D e o \ldblquote Projeto\rdblquote  foram publicados.\f1\par
\f0 O \ldblquote princ\'edpio da const\'e2ncia\rdblquote  (pois esta foi a denomina\'e7\'e3o dada \'e0 hip\'f3tese) pode ser definido nos termos empregados pelo pr\'f3prio Freud em \i Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0 : \ldblquote O aparelho mental esfor\'e7a-se por manter a quantidade de excita\'e7\'e3o nele presente em um n\'edvel t\'e3o baixo quanto poss\'edvel, ou pelo menos por mant\'ea-la constante\rdblquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, em [1], 1\'aa edi\'e7\'e3o, Imago). Breuer o enuncia mais adiante, neste livro (ver em [1]), em termos muito semelhantes, mas com uma inclina\'e7\'e3o neurol\'f3gica, como \ldblquote uma tend\'eancia a manter constante a excita\'e7\'e3o intracerebral\rdblquote . Em sua discuss\'e3o em [1] e segs., argumenta ele que os afetos devem sua import\'e2ncia na etiologia da histeria ao fato de serem acompanhados pela produ\'e7\'e3o de grandes quantidades de excita\'e7\'e3o, e de estas, por sua vez, exigirem uma descarga, de acordo com o princ\'edpio da const\'e2ncia. De modo semelhante, tamb\'e9m as experi\'eancias traum\'e1ticas devem sua for\'e7a patog\'eanica ao fato de produzirem quantidades de excita\'e7\'e3o grandes demais para serem tratadas da maneira normal. Assim, a posi\'e7\'e3o te\'f3rica essencial subjacente aos \i Estudos\i0  \'e9 que a necessidade cl\'ednica da ab-rea\'e7\'e3o do afeto e os resultados patog\'eanicos que surgem quando ele fica estrangulado s\'e3o explicados pela tend\'eancia muito mais geral (expressa no princ\'edpio da const\'e2ncia) a manter constante a quantidade de excita\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Tem-se pensado com freq\'fc\'eancia que os autores dos \i Estudos\i0  atribu\'edam os fen\'f4menos da histeria apenas aos traumas e \'e0s lembran\'e7as inextirp\'e1veis deles, e que s\'f3 mais tarde \'e9 que Freud, depois de deslocar a \'eanfase dos traumas infantis para as fantasias infantis, chegou a sua momentosa concep\'e7\'e3o \ldblquote din\'e2mica\rdblquote  dos processos da mente. Ver-se-\'e1, contudo, pelo que acaba de ser dito, que uma hip\'f3tese din\'e2mica sob a forma do princ\'edpio da const\'e2ncia j\'e1 estava subjacente \'e0 teoria do trauma e da ab-rea\'e7\'e3o. E quando chegou o momento de ampliar os horizontes e atribuir uma import\'e2ncia muito maior \'e0s puls\'f5es, em contraste com a experi\'eancia, n\'e3o houve necessidade de modificar a hip\'f3tese b\'e1sica. Na realidade, Breuer j\'e1 ressalta o papel desempenhado pelas \ldblquote principais necessidades e puls\'f5es fisiol\'f3gicas do organismo\rdblquote  na g\'eanese dos aumentos de excita\'e7\'e3o que exigem descarga (ver em [1]), e frisa a import\'e2ncia da \ldblquote puls\'e3o sexual\rdblquote  como \ldblquote a fonte mais poderosa dos ac\'famulos sistem\'e1ticos de excita\'e7\'e3o (e, conseq\'fcentemente, de neuroses)\rdblquote  (ver em [1]). Al\'e9m disso, toda a no\'e7\'e3o de conflito e do recalcamento das id\'e9ias incompat\'edveis \'e9 explicitamente baseada no ocorr\'eancia dos aumentos desagrad\'e1veis de excita\'e7\'e3o. Isso conduz \'e0 considera\'e7\'e3o adicional de que, como salienta Freud em \i Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, 1\'aa edi\'e7\'e3o, Vol. XVIII, ver em [1]), o pr\'f3prio \ldblquote princ\'edpio do prazer\rdblquote  est\'e1 estreitamente vinculado ao princ\'edpio da const\'e2ncia. Ele chega mesmo a ir mais adiante e declarar (ibid., 83) que o princ\'edpio do prazer \ldblquote\'e9 uma tend\'eancia que atua a servi\'e7o de uma fun\'e7\'e3o cuja tarefa \'e9 libertar inteiramente da excita\'e7\'e3o o aparelho mental, ou manter const\'e2ncia o n\'edvel de excita\'e7\'e3o dentro dele, ou mant\'ea-lo t\'e3o baixo quanto poss\'edvel\rdblquote . O car\'e1ter \ldblquote conservador\rdblquote  que Freud atribui \'e0s puls\'f5es em seus trabalhos posteriores, assim como a \ldblquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rdblquote , tamb\'e9m s\'e3o vistos no mesmo trecho como manifesta\'e7\'f5es do princ\'edpio da const\'e2ncia; e fica claro que a hip\'f3tese em que se basearam esses primeiros \i Estudos sobre a Histeria\i0  ainda continuava a ser considerada fundamental por Freud em suas \'faltimas especula\'e7\'f5es.\f1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\f0 (3)\f1\par
\f0 AS DIVERG\'caNCIAS ENTRE OS DOIS AUTORES\f1\par
\par
\f0 N\'e3o estamos interessados aqui nas rela\'e7\'f5es pessoais entre Breuer e Freud, descritas com detalhes no primeiro volume da biografia escrita por Ernest Jones, mas \'e9 interessante examinarmos brevemente suas diverg\'eancias \i cient\'edficas\i0 . A exist\'eancia de tais diverg\'eancias foi abertamente mencionada no pref\'e1cio \'e0 primeira edi\'e7\'e3o e muitas vezes falou-se nelas com exagero nas publica\'e7\'f5es posteriores de Freud. Mas no pr\'f3prio livro, por estranho que pare\'e7a, elas est\'e3o longe de ganhar preemin\'eancia e, muito embora a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  seja a \'fanica parte do livro de autoria explicitamente conjunta, n\'e3o \'e9 f\'e1cil determinar com certeza de quem \'e9 a responsabilidade pela origem dos v\'e1rios elementos componentes do trabalho como um todo.\f1\par
\f0 Sem d\'favida, podemos com seguran\'e7a atribuir a Freud os desenvolvimentos t\'e9cnicos posteriores, bem como os conceitos te\'f3ricos vitais de resist\'eancia, defesa e recalcamento que decorreram deles. \'c9 f\'e1cil ver pelo relato apresentado em [1] como esses conceitos decorreram da substitui\'e7\'e3o da hipnose pela t\'e9cnica da \ldblquote press\'e3o\rdblquote . O pr\'f3prio Freud, em sua \ldblquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rdblquote  (1914d), declara que \ldblquote a teoria do recalcamento \'e9 a pedra angular em que repousa toda a estrutura da psican\'e1lise\rdblquote , e d\'e1 a mesma explica\'e7\'e3o aqui apresentada sobre a maneira como se chegou a ela. Afirma tamb\'e9m sua cren\'e7a de ter chegado de forma independente a essa teoria, e a hist\'f3ria da descoberta confirma amplamente essa cren\'e7a. No mesmo trecho, Freud observa que uma sugest\'e3o da id\'e9ia do recalcamento encontra-se em Schopenhauer (1844), cujas obras, contudo, ele s\'f3 veio a ler em idade avan\'e7ada; e h\'e1 pouco tempo se ressaltou que a palavra \ldblquote\i Verdr\'e4ngung\i0\rdblquote  (\ldblquote recalcamento\rdblquote ) ocorre nos escritos do psic\'f3logo Herbart (1824), do in\'edcio do s\'e9culo XIX, cujas id\'e9ias tiveram grande influ\'eancia sobre numerosas pessoas que faziam parte do c\'edrculo de Freud, em particular seu professor imediato de psiquiatria, Meynert. Mas nenhuma dessas sugest\'f5es diminui de modo significativo a originalidade da teoria de Freud, com sua base emp\'edrica, que encontrou sua primeira express\'e3o na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  (ver em [1]-[2]).\f1\par
\f0 Em contraposi\'e7\'e3o a isso, n\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida de que Breuer deu origem \'e0 no\'e7\'e3o dos \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote , ponto a que voltaremos dentro em breve, e parece poss\'edvel que tenha sido respons\'e1vel pelos termos \ldblquote catarse\rdblquote  e \ldblquote ab-rea\'e7\'e3o\rdblquote .\f1\par
\f0 Todavia, muitas das conclus\'f5es te\'f3ricas dos \i Estudos\i0  devem ter sido produto de discuss\'f5es entre os dois autores durante seus anos de colabora\'e7\'e3o, e o pr\'f3prio Breuer comenta (ver em [1]-[2]) sobre a dificuldade de determinar a prioridade em tais casos. Afora a influ\'eancia de Charcot, sobre a qual Freud jamais deixou de insistir, deve-se tamb\'e9m recordar que tanto Breuer como Freud eram basicamente fi\'e9is \'e0 escola de Helmholz, da qual um professor deles, Ernst Br\'fccke, foi membro preeminente. Grande parte da teoria subjacente aos \i Estudos sobre a Histeria \i0 deriva da doutrina daquela escola, teoria que diz serem todos os fen\'f4menos naturais, em \'faltima an\'e1lise, explic\'e1veis em fun\'e7\'e3o de for\'e7as f\'edsicas e qu\'edmicas.\f1\par
\par
\f0 J\'e1 vimos (em [1]) que, embora Breuer fosse o primeiro a mencionar o \ldblquote princ\'edpio da const\'e2ncia\rdblquote  pelo nome, ele atribuiu essa hip\'f3tese a Freud. De modo semelhante, ele ligou o nome de Freud ao termo \ldblquote convers\'e3o\rdblquote , mas (como ser\'e1 explicado mais adiante, em [1]), o pr\'f3prio Freud declarou que isso se aplicava apenas \'e0 \i palavra\i0  e que se chegou em conjunto ao conceito.\f1\par
\par
\f0 Por outro lado, h\'e1 um grande n\'famero de conceitos muito importantes que parecem ser corretamente atribu\'edveis a Breuer: a id\'e9ia de a alucina\'e7\'e3o ser uma \ldblquote retrogress\'e3o\rdblquote  das imagens mentais para a percep\'e7\'e3o (ver em [1]), a tese de que as fun\'e7\'f5es da percep\'e7\'e3o e da mem\'f3ria n\'e3o podem ser realizadas pelo mesmo aparelho (ver em [1]), e, finalmente, causando grande surpresa, a distin\'e7\'e3o entre a energia ps\'edquica ligada (t\'f4nica) e a n\'e3o-ligada (m\'f3vel) e a distin\'e7\'e3o correlata entre os processos ps\'edquicos prim\'e1rio e secund\'e1rio (ver em [1]).\f1\par
\f0 O emprego do termo \ldblquote\i Besetzung\i0\rdblquote  (\ldblquote catexia\rdblquote ), que aparece pela primeira vez em [1]-[2] com o sentido que iria tornar-se t\'e3o familiar na teoria psicanal\'edtica, provavelmente deve ser atribu\'eddo a Freud. Como \'e9 natural, a id\'e9ia de todo o aparelho mental, ou parte dele, transportar uma carga de energia \'e9 pressuposta pelo princ\'edpio da const\'e2ncia. E embora o termo real que iria transformar-se no padr\'e3o fosse empregado pela primeira vez neste volume, a id\'e9ia fora antes expressa por Freud sob outras formas. Assim, encontramo-lo utilizando express\'f5es tais como \ldblquote\i mit Energie ausgestattet\i0\rdblquote  (\ldblquote suprido de energia\rdblquote ) (1895b), \ldblquote\i mit einer Erregungssumme behaftet\i0  (\ldblquote carregado de uma soma de excita\'e7\'e3o\rdblquote ) (1894a), \ldblquote\i munie d\rquote une valeur affective\i0\rdblquote  (\ldblquote provido de uma cota de afeto\rdblquote ) (1893c), \ldblquote\i Verschiebungen von Erregungs summen\i0\rdblquote  (\ldblquote deslocamentos de somas de excita\'e7\'e3o\rdblquote ) (1941a |1892|) e, j\'e1 no pref\'e1cio a sua primeira tradu\'e7\'e3o de Bernheim (1888-9) \ldblquote\i Verschiebungen von Erregbarkeit im Nervensystem\i0\rdblquote  (deslocamentos de excitabilidade no sistema nervoso\rdblquote ).\f1\par
\f0 Esta \'faltima cita\'e7\'e3o, por\'e9m, constitui um lembrete de algo de grande import\'e2ncia que pode muito facilmente ser desprezado. N\'e3o h\'e1 d\'favida alguma de que, na \'e9poca da publica\'e7\'e3o dos \i Estudos\i0 , Freud considerava o termo \ldblquote catexia\rdblquote  como puramente fisiol\'f3gico. Isso \'e9 comprovado pela defini\'e7\'e3o do termo dada por ele na Parte I, Se\'e7\'e3o 2, de seu \ldblquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rdblquote , com o qual sua mente j\'e1 estava ocupada (como se verifica nas cartas a Fliess) e que foi escrito apenas alguns meses depois. Ali, ap\'f3s fornecer uma explica\'e7\'e3o sobre uma entidade neurol\'f3gica rec\'e9m-descoberta, o \ldblquote neur\'f4nio\rdblquote , prossegue ele: \ldblquote Se combinarmos esta descri\'e7\'e3o dos neur\'f4nios com uma abordagem nos moldes da teoria da quantidade, chegaremos \'e0 id\'e9ia de uma neur\'f4nio \lquote catexizado\rquote , cheio de certa quantidade, embora em outras ocasi\'f5es possa estar vazio.\rdblquote  A propens\'e3o neurol\'f3gica das teorias de Freud nesse per\'edodo \'e9 indicada ainda pela forma como o princ\'edpio da const\'e2ncia \'e9 enunciado no mesmo trecho do \ldblquote Projeto\rdblquote . Recebe a designa\'e7\'e3o de \ldblquote o princ\'edpio da in\'e9rcia neuronal\rdblquote  e \'e9 definido como indicativo de \ldblquote que os neur\'f4nios tendem a desembara\'e7ar-se da quantidade\rdblquote . Revela-se assim um not\'e1vel paradoxo. Breuer, como veremos adiante (ver em [1]), declara sua inten\'e7\'e3o de tratar o assunto da histeria em moldes puramente psicol\'f3gicos: \ldblquote No que se segue, pouca men\'e7\'e3o ser\'e1 feita ao c\'e9rebro e absolutamente nenhuma \'e0s mol\'e9culas. Os processos ps\'edquicos ser\'e3o tratados na linguagem da psicologia.\rdblquote  Na verdade, por\'e9m, seu cap\'edtulo te\'f3rico versa basicamente sobre as \ldblquote excita\'e7\'f5es intracerebrais\rdblquote  e sobre paralelos entre o sistema nervoso e as instala\'e7\'f5es el\'e9tricas. Por outro lado, Freud dedicava todas as suas energias a explicar os fen\'f4menos mentais em termos fisiol\'f3gicos e qu\'edmicos. N\'e3o obstante, como ele pr\'f3prio confessa com pesar (ver em [1]), seus casos cl\'ednicos t\'eam a forma de contos e suas an\'e1lises s\'e3o psicol\'f3gicas.\f1\par
\f0 A verdade \'e9 que, em 1895, Freud encontrava-se a meio caminho no processo de passar das explica\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas dos estados psicopatol\'f3gicos para as explica\'e7\'f5es psicol\'f3gicas. Por um lado, propunha o que era, em linhas gerais, uma explica\'e7\'e3o qu\'edmica das neuroses \ldblquote atuais\rdblquote  - neurastenia e neurose de ang\'fastia - (em seus dois artigos sobre neurose de ang\'fastia, 1895b e 1895f), e, por outro, propunha uma explica\'e7\'e3o essencialmente psicol\'f3gica - em termos de \ldblquote defesa\rdblquote  e \ldblquote recalcamento\rdblquote  - para a histeria e as obsess\'f5es (em seus dois artigos sobre \ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote , 1894a e 1896b). Sua forma\'e7\'e3o anterior e sua carreira como neurologista levavam-no a resistir \'e0 aceita\'e7\'e3o das explica\'e7\'f5es psicol\'f3gicas como definitivas; e ele estava empenhado em elaborar uma estrutura complexa de hip\'f3teses destinadas a possibilitar a descri\'e7\'e3o dos eventos mentais em termos puramente neurol\'f3gicos. Essa tentativa culminou no \ldblquote Projeto\rdblquote  e foi abandonada n\'e3o muito depois. At\'e9 o fim da vida, por\'e9m, Freud continuou adepto da etiologia qu\'edmica das neuroses \ldblquote atuais\rdblquote  e a acreditar que se acabaria encontrando uma base f\'edsica para todos os fen\'f4menos mentais. Entrementes, ele chegou pouco a pouco ao ponto de vista expresso por Breuer de que os processos ps\'edquicos s\'f3 podem ser tratados na linguagem da psicologia.  Foi s\'f3 em 1905 (em seu livro sobre o chiste, Cap\'edtulo V) que ele pela primeira vez repudiou de forma expl\'edcita qualquer inten\'e7\'e3o de empregar o termo \ldblquote catexia\rdblquote  em algum sentido que n\'e3o fosse o psicol\'f3gico e abandonou todas as tentativas de relacionar os tratos nervosos ou os neur\'f4nios com as vias de associa\'e7\'e3o mental.\f1\par
\par
\f0 Quais eram, por\'e9m, as diverg\'eancias cient\'edficas essenciais entre Breuer e Freud? Em seu \i Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  (1925d) Freud afirma que a primeira delas relacionava-se com a etiologia da histeria e poderia ser descrita como \ldblquote os estados hipn\'f3ides versus as neuroses de defesa\rdblquote . Mais uma vez, no entanto, aqui mesmo neste volume, o problema \'e9 menos n\'edtido. Na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  elaborada em conjunto, ambas as etiologias s\'e3o aceitas (ver em [1]). Breuer, em seu cap\'edtulo te\'f3rico, evidentemente d\'e1 maior \'eanfase aos estados hipn\'f3ides (ver em [1]), mas tamb\'e9m acentua a import\'e2ncia da \ldblquote defesa\rdblquote  (ver em [1] e [2]), embora de modo pouco entusi\'e1stico. Freud parece aceitar a no\'e7\'e3o dos \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote  no caso cl\'ednico de \ldblquote Katharina\rdblquote  (ver em [1]) e, de modo menos definitivo, no da Sra. Elisabeth (ver em [1]). \'c9 s\'f3 no cap\'edtulo final que seu ceticismo come\'e7a a tornar-se evidente (ver em [1]). Num artigo sobre \ldblquote A Etiologia da Histeria\rdblquote , publicado no ano seguinte (1896c), esse ceticismo \'e9 expresso de forma ainda mais franca e, numa nota de rodap\'e9 ao caso de \ldblquote Dora\rdblquote  (1905e), Freud declara que a express\'e3o \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote  \'e9 \ldblquote desnecess\'e1ria e confusa\rdblquote  e que a hip\'f3tese \ldblquote decorreu inteiramente da iniciativa de Breuer\rdblquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, 1\'aa edi\'e7\'e3o, Vol. VII, p\'e1g. 25n).\f1\par
\f0 Mas a principal diferen\'e7a de opini\'e3o entre os dois autores, na qual Freud posteriormente insistiu, dizia respeito ao papel desempenhado pelos impulsos sexuais na causa\'e7\'e3o da histeria. Tamb\'e9m aqui, contudo, verificaremos que a diverg\'eancia \i expressa\i0  aparece de uma forma menos clara do que seria de se esperar. A cren\'e7a de Freud na origem sexual da histeria pode ser inferida com bastante clareza a partir da discuss\'e3o em seu cap\'edtulo sobre a psicoterapia (ver em. [1]), mas em nenhum ponto ele chega a afirmar, como faria mais tarde, que uma etiologia sexual se mostra invariavelmente presente nos casos de histeria. Por outro lado, Breuer fala em v\'e1rios pontos, e usando os termos mais incisivos, sobre a import\'e2ncia do papel desempenhado pela sexualidade nas neuroses, e o faz em especial no longo trecho em [1] e segs. Diz ele, por exemplo (como j\'e1 se observou, em [1]), que \ldblquote a puls\'e3o sexual \'e9 sem d\'favida a fonte mais poderosa dos aumentos persistentes de excita\'e7\'e3o (e, conseq\'fcentemente, das neuroses)\rdblquote  (ver em [1]), e declara (ver em [1]) que \ldblquote a grande maioria das neuroses graves nas mulheres tem sua origem no leito conjugal\rdblquote .\f1\par
\f0 Parece que, para encontrarmos uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria para a dissolu\'e7\'e3o dessa parceria cient\'edfica, dever\'edamos olhar o que est\'e1 atr\'e1s da palavra impressa. As cartas de Freud a Fliess mostram Breuer como um homem cheio de d\'favidas e reservas, sempre inseguro em suas conclus\'f5es. H\'e1 um exemplo extremo disso numa carta de 8 de novembro de 1895 (1950a, Carta 35), cerca de seis meses ap\'f3s a publica\'e7\'e3o dos \i Estudos\i0 : \ldblquote N\'e3o faz muito tempo, no Col\'e9gio de Medicina, Breuer fez um longo discurso falando de mim, no qual anunciou sua convers\'e3o \'e0 cren\'e7a na etiologia sexual |das neuroses|. Quando o chamei de lado para agradecer-lhe, ele estragou meu prazer, dizendo: \lquote Ainda assim n\'e3o creio nisso.\rquote  Voc\'ea consegue entender isso? Eu, n\'e3o.\rdblquote  Algo dessa natureza pode ser lido nas entrelinhas das contribui\'e7\'f5es de Breuer aos \i Estudos\i0 , onde temos o quadro de um homem meio temeroso de suas pr\'f3prias descobertas not\'e1veis. Era inevit\'e1vel que ele ficasse ainda mais desconcertado pelo pressentimento das descobertas ainda mais inquietantes que estavam por vir; e era inevit\'e1vel que Freud, por sua vez, se sentisse prejudicado e irritado com as inc\'f4modas hesita\'e7\'f5es de seu companheiro de trabalho.\f1\par
\f0 Seria enfadonho enumerar os muitos trechos, nas obras posteriores de Freud, nos quais ele se refere aos \i Estudos sobre a Histeria\i0  e a Breuer; por\'e9m, algumas cita\'e7\'f5es ilustrar\'e3o a varia\'e7\'e3o da \'eanfase em sua atitude para com eles.\f1\par
\f0 Nos numerosos relatos abreviados de seus m\'e9todos terap\'eauticos e das teorias psicol\'f3gicas que publicou durante os anos logo ap\'f3s o lan\'e7amento dos \i Estudos\i0 , Freud se esfor\'e7ou por ressaltar as diferen\'e7as entre a \ldblquote psican\'e1lise\rdblquote  e o m\'e9todo cat\'e1rtico - as inova\'e7\'f5es t\'e9cnicas, a extens\'e3o de seu processo quanto \'e0s outras neuroses que n\'e3o a histeria, o estabelecimento da motiva\'e7\'e3o da \ldblquote defesa\rdblquote , a insist\'eancia numa etiologia sexual e, como j\'e1 vimos, a rejei\'e7\'e3o final dos \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote . Ao chegarmos \'e0 primeira s\'e9rie das obras principais de Freud - os volumes sobre sonhos (1900a), parapraxias (1901b), chistes (1905c) e sexualidade (1905d) - naturalmente h\'e1 pouco ou nenhum material retrospectivo; e \'e9 somente nas cinco confer\'eancias proferidas na Universidade de Clark (1910a) que vamos encontrar um levantamento hist\'f3rico extenso. Nessas confer\'eancias, Freud parecia ansioso por estabelecer a continuidade entre sua obra e a de Breuer. Toda a primeira confer\'eancia e grande parte da segunda s\'e3o dedicadas a um resumo dos \i Estudos\i0 , e a impress\'e3o da era a de que n\'e3o Freud, e sim Breuer era o verdadeiro fundador da psican\'e1lise.\f1\par
\f0 O longo levantamento retrospectivo seguinte, na \ldblquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rdblquote  (1914d), teve um tom muito diferente. Todo o artigo, naturalmente, teve uma inten\'e7\'e3o pol\'eamica, e n\'e3o \'e9 de surpreender que, ao esbo\'e7ar a hist\'f3ria inicial da psican\'e1lise, Freud frisasse mais suas diverg\'eancias com Breuer do que sua d\'edvida para com ele, e que revogasse explicitamente sua vis\'e3o de Breuer como o fundador da psican\'e1lise. Tamb\'e9m nesse artigo Freud discorreu largamente sobre a incapacidade de Breuer para enfrentar a transfer\'eancia sexual e revelou o \ldblquote lastim\'e1vel evento\rdblquote  que encerrou a an\'e1lise de Anna O (ver em [1]).\f1\par
\f0 A seguir veio o que parece ser quase uma \i amende\i0 - j\'e1 mencionada na ver em [1]: a inesperada atribui\'e7\'e3o a Breuer da distin\'e7\'e3o entre a energia ps\'edquica ligada e a n\'e3o-ligada e entre os processos prim\'e1rio e secund\'e1rio. N\'e3o tinha havido nenhuma sugest\'e3o dessa atribui\'e7\'e3o quando essas hip\'f3teses foram originalmente introduzidas por Freud (em \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 ); \i ela foi feita pela primeira vez numa nota de rodap\'e9 \'e0 Se\'e7\'e3o V do artigo metapsicol\'f3gico sobre \ldblquote O Inconsciente\rdblquote  (1915e)\i0  e repetida em \i Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0  (1920g); (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, em [1] e [2]). N\'e3o muito tempo depois houve algumas frases de louvor num artigo preparado por Freud para o \i Handw\'f6rterbuch\i0  de Marcuse (1923a; Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, em [1]): \ldblquote Numa se\'e7\'e3o te\'f3rica dos \i Estudos\i0 , Breuer prop\'f4s algumas id\'e9ias especulativas sobre os processos de excita\'e7\'e3o da mente. Essas id\'e9ias determinaram a dire\'e7\'e3o das futuras linhas de pensamento\'85\rdblquote  Mais ou menos na mesma orienta\'e7\'e3o, Freud escreveu, um pouco depois, numa contribui\'e7\'e3o para uma publica\'e7\'e3o norte-americana (1924f): \ldblquote O m\'e9todo cat\'e1rtico foi o precursor imediato da psican\'e1lise e, apesar de toda amplitude da experi\'eancia e de todas as modifica\'e7\'f5es de teoria, ainda se acha contido nela como seu n\'facleo.\rdblquote\f1\par
\f0 O longo levantamento hist\'f3rico de Freud que se seguiu, \i Um Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  (1925d), pareceu mais uma vez afastar-se da obra conjunta: \ldblquote Se o relato que fiz at\'e9 agora\rdblquote , escreveu, \ldblquote levou o leitor a esperar que os \i Estudos sobre a Histeria\i0 , em todos os pontos essenciais de seu conte\'fado, tenham sido um produto da mente de Breuer, isso \'e9 precisamente o que eu mesmo sempre sustentei\'85 No tocante \'e0 \i teoria\i0  formulada no livro, fui parcialmente respons\'e1vel, mas numa medida que hoje n\'e3o \'e9 mais poss\'edvel determinar. Aquela teoria, de qualquer modo, era despretensiosa e mal foi al\'e9m da descri\'e7\'e3o direta das observa\'e7\'f5es.\rdblquote  E acrescentou que \ldblquote teria sido dif\'edcil adivinhar, pelos \i Estudos sobre a Histeria\i0 , a import\'e2ncia que tem a sexualidade na etiologia das neuroses\rdblquote , passando mais uma vez a descrever a relut\'e2ncia de Breuer em reconhecer esse fator.\f1\par
\f0 Logo depois disso Breuer faleceu, e talvez seja apropriado encerrar esta introdu\'e7\'e3o \'e0 obra conjunta com uma cita\'e7\'e3o do necrol\'f3gio feito por Freud sobre seu colaborador (1925g). Depois de comentar a relut\'e2ncia de Breuer em publicar os \i Estudos\i0  e de declarar que o principal m\'e9rito dele pr\'f3prio em rela\'e7\'e3o a essa obra fora o de haver persuadido Breuer a concordar com seu lan\'e7amento, prosseguiu: \ldblquote Na \'e9poca em que ele aceitou minha influ\'eancia e estava elaborando os \i Estudos\i0  para publica\'e7\'e3o, seu julgamento do significado da obra pareceu confirmar-se. \lquote Creio\rquote , disse-me ele, \lquote que esta \'e9 a coisa mais importante que n\'f3s dois temos a dar ao mundo\rquote . Al\'e9m do caso cl\'ednico de sua primeira paciente, Breuer redigiu um artigo te\'f3rico para os \i Estudos\i0 . Esse texto est\'e1 muito longe de ser desatualizado; pelo contr\'e1rio, oculta pensamentos e sugest\'f5es que n\'e3o foram suficientemente levados em conta. Qualquer um que se aprofunde nesse ensaio especulativo formar\'e1 uma verdadeira impress\'e3o da estatura mental desse homem cujos interesses cient\'edficos, infelizmente, s\'f3 foram orientados na dire\'e7\'e3o de nossa psicopatologia por um curto epis\'f3dio de sua longa vida.\rdblquote\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO \'c0 PRIMEIRA EDI\'c7\'c3O\f1\par
\cf0\par
\f0 Em 1893 publicamos a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  sobre um novo m\'e9todo de examinar e tratar os fen\'f4menos hist\'e9ricos. A ela acrescentamos, de forma t\'e3o concisa quanto poss\'edvel, as conclus\'f5es te\'f3ricas a que hav\'edamos chegado. Estamos aqui reimprimindo essa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  para servir como a tese que temos por finalidade ilustrar e provar.\f1\par
\f0 Anexamos a ela uma s\'e9rie de casos cl\'ednicos cuja sele\'e7\'e3o, infelizmente, n\'e3o p\'f4de ser determinada em bases puramente cient\'edficas. Nossa experi\'eancia prov\'e9m da cl\'ednica particular numa classe social culta e letrada, e o assunto com que lidamos muitas vezes aborda a vida e a hist\'f3ria mais \'edntimas de nossos pacientes. Constituiria grave quebra de confian\'e7a publicar material dessa esp\'e9cie, com o risco de os pacientes serem identificados e seus conhecidos ficarem a par de fatos confiados apenas ao m\'e9dico. Foi-nos portanto imposs\'edvel fazer uso de algumas das nossas observa\'e7\'f5es mais instrutivas e convincentes. Isso naturalmente se aplica de forma especial a todos os casos em que as rela\'e7\'f5es sexuais e maritais desempenham um importante papel etiol\'f3gico. Assim, ocorre que s\'f3 conseguimos apresentar provas muito incompletas em favor de nosso ponto de vista de que a sexualidade parece desempenhar um papel fundamental na patog\'eanese da histeria, como fonte de traumas ps\'edquicos e como motiva\'e7\'e3o para a \ldblquote defesa\rdblquote  - isto \'e9, para que as id\'e9ias sejam recalcadas da consci\'eancia. Foram precisamente as observa\'e7\'f5es de natureza marcadamente sexual que nos vimos obrigados a n\'e3o publicar.\f1\par
\f0 Os casos cl\'ednicos s\'e3o seguidos de diversas considera\'e7\'f5es te\'f3ricas e, num cap\'edtulo final sobre terapia, prop\'f5e-se a t\'e9cnica do \ldblquote m\'e9todo cat\'e1rtico\rdblquote  tal como se desenvolveu nas m\'e3os do neurologista.\f1\par
\f0 Se em algumas ocasi\'f5es se expressam opini\'f5es divergentes e at\'e9 mesmo contradit\'f3rias, isso n\'e3o deve ser considerado como prova de qualquer vacila\'e7\'e3o em nossos pontos de vista. Decorre das diverg\'eancias naturais e justific\'e1veis entre as opini\'f5es dos dois observadores que est\'e3o de acordo quanto aos fatos e \'e0 leitura b\'e1sica dos mesmos, mas que nem sempre concordam invariavelmente em suas interpreta\'e7\'f5es e conjeturas.\f1\par
\par
\f0 J. BREUER, S. FREUD\f1\par
\i\f0 Abril\i0  de 1895\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO \'c0 SEGUNDA EDI\'c7\'c3O\f1\par
\cf0\par
\f0 O interesse que, em grau sempre crescente, vem se voltando para a psican\'e1lise parece agora estar-se estendendo a estes \i Estudos sobre a Histeria\i0 . O editor deseja publicar nova edi\'e7\'e3o do livro, que no momento se acha esgotado. Aparece ele agora numa reimpress\'e3o sem quaisquer altera\'e7\'f5es, embora as opini\'f5es e os m\'e9todos apresentados na primeira edi\'e7\'e3o tenham desde ent\'e3o passado por desenvolvimentos de longo alcance e profundidade. No que me diz respeito, pessoalmente, desde aquela \'e9poca n\'e3o lidei ativamente com o assunto; n\'e3o tive nenhuma participa\'e7\'e3o em seu importante desenvolvimento e nada poderia acrescentar de novo ao que foi escrito em 1895. Assim, nada pude fazer al\'e9m de expressar o desejo de que minhas duas contribui\'e7\'f5es ao volume fossem reimpressas sem altera\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 BREUER\f1\par
\par
\f0 Tamb\'e9m quanto a minha participa\'e7\'e3o no livro, a \'fanica decis\'e3o poss\'edvel \'e9 que o texto da primeira edi\'e7\'e3o seja reimpresso sem altera\'e7\'e3o. Os desenvolvimentos e mudan\'e7as ocorridos em meus pontos de vista no decorrer de treze anos de trabalho foram extensos demais para que seja poss\'edvel vincul\'e1-los a minha anterior exposi\'e7\'e3o sem destruir inteiramente seu car\'e1ter essencial. Tampouco tenho qualquer motivo para desejar eliminar esta prova de meus conceitos iniciais. Ainda hoje n\'e3o os considero como erros, mas como valiosas primeiras aproxima\'e7\'f5es de um conhecimento que s\'f3 poderia ser plenamente adquirido ap\'f3s longos e continuados esfor\'e7os. O leitor atento ser\'e1 capaz de descobrir neste livro os germes de tudo aquilo que desde ent\'e3o foi acrescentado \'e0 teoria da catarse; por exemplo, o papel desempenhado pelos fatores psicossexuais e pelo infantilismo, e a import\'e2ncia dos sonhos e do simbolismo inconsciente. E n\'e3o posso dar melhor conselho a qualquer interessado no desenvolvimento da catarse at\'e9 chegar \'e0 psican\'e1lise do que come\'e7ar pelos \i Estudos sobre a Histeria\i0  e, desse modo, seguir o caminho que eu pr\'f3prio trilhei.\f1\par
\par
\f0 FREUD\f1\par
\f0 VIENA, \i julho\i0  de 1908\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
I - SOBRE O MECANISMO PS\'cdQUICO DOS FEN\'d4MENOS HIST\'c9RICOS: \par
COMUNICA\'c7\'c3O PRELIMINAR (1893)\f1\par
\cf0\b0\f0\fs20 (BREUER E FREUD)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\par
\f0 I\f1\par
\f0 Uma observa\'e7\'e3o casual levou-nos, durante v\'e1rios anos, a pesquisar uma grande variedade de diferentes formas e sintomas de histeria, com vistas a descobrir sua causa precipitante - o fato que teria provocado a primeira ocorr\'eancia, muitos anos antes com freq\'fc\'eancia, do fen\'f4meno em quest\'e3o. Na grande maioria dos casos n\'e3o \'e9 poss\'edvel estabelecer o ponto de origem atrav\'e9s da simples interroga\'e7\'e3o do paciente, por mais minuciosamente que seja levada a efeito. Isso se verifica, em parte, porque o que est\'e1 em quest\'e3o \'e9, muitas vezes, alguma experi\'eancia que o paciente n\'e3o gosta de discutir; mas ocorre principalmente porque ele \'e9 de fato incapaz de record\'e1-la e, muitas vezes, n\'e3o tem nenhuma suspeita da conex\'e3o causal entre o evento desencadeador e o fen\'f4meno patol\'f3gico. Via de regra, \'e9 necess\'e1rio hipnotizar o paciente e provocar, sob hipnose, suas lembran\'e7as da \'e9poca em que o sintoma surgiu pela primeira vez; feito isso, torna-se poss\'edvel demonstrar a conex\'e3o causal da forma mais clara e convincente.\f1\par
\f0 Esse m\'e9todo de exame tem produzido, num grande n\'famero de casos, resultados que se afiguram valiosos tanto do ponto de vista te\'f3rico como do ponto de vista pr\'e1tico.\f1\par
\f0 Eles s\'e3o teoricamente valiosos porque nos ensinaram que os fatos externos determinam a patologia da histeria numa medida muito maior do que se sabe e reconhece. Naturalmente, \'e9 \'f3bvio que, nos casos de histeria \ldblquote traum\'e1tica\rdblquote , o que provoca os sintomas \'e9 o acidente. A liga\'e7\'e3o causal evidencia-se igualmente nos ataques hist\'e9ricos quando \'e9 poss\'edvel deduzir dos enunciados do paciente que, em cada ataque, ele est\'e1 alucinando o mesmo evento que provocou o primeiro deles. A situa\'e7\'e3o \'e9 mais obscura no caso de outros fen\'f4menos.\f1\par
\i\f0 Nossas experi\'eancias, por\'e9m, t\'eam demonstrado que os mais variados sintomas, que s\'e3o ostensivamente espont\'e2neos e, como se poderia dizer, produtos idiop\'e1ticos da histeria, est\'e3o t\'e3o estritamente relacionados com o trauma desencadeador quanto os fen\'f4menos a que acabamos de aludir e que exibem a conex\'e3o causal de maneira bem clara\i0 . Os sintomas cujo rastro pudemos seguir at\'e9 os referidos fatores desencadeadores deste tipo abrangem nevralgias e anestesias de naturezas muito diversas, muitas das quais haviam persistido durante anos, contraturas e paralisias, ataques hist\'e9ricos e convuls\'f5es epilept\'f3ides, que os observadores consideravam como epilepsia verdadeira, \i petit mal\i0  e perturba\'e7\'f5es da ordem dos \i tiques\i0 , v\'f4mitos cr\'f4nicos e anorexia, levados at\'e9 o extremo de rejei\'e7\'e3o de todos os alimentos, v\'e1rias formas de perturba\'e7\'e3o da vis\'e3o, alucina\'e7\'f5es visuais constantemente recorrentes, etc. A despropor\'e7\'e3o entre os muitos anos de dura\'e7\'e3o do sintoma hist\'e9rico e a ocorr\'eancia isolada que o provocou \'e9 o que estamos invariavelmente habituados a encontrar nas neuroses traum\'e1ticas. Com grande freq\'fc\'eancia, \'e9 algum fato da inf\'e2ncia que estabelece um sintoma mais ou menos grave, que persiste durante os anos subseq\'fcentes.\f1\par
\f0 Muitas vezes, a liga\'e7\'e3o \'e9 t\'e3o n\'edtida que se torna bem evidente como foi que o fato desencadeante produziu um dado fen\'f4meno espec\'edfico, de prefer\'eancia a qualquer outro. Nesse caso, o sintoma foi de forma bem \'f3bvia determinado pela causa desencadeadora. Podemos tomar como exemplo muito comum uma emo\'e7\'e3o penosa surgida durante uma refei\'e7\'e3o, mas suprimida na \'e9poca, e que produz ent\'e3o n\'e1useas e v\'f4mitos que persistem por meses sob a forma de v\'f4mitos hist\'e9ricos. Uma jovem que velava o leito de um enfermo, atormentada por uma grande ang\'fastia, caiu num estado crepuscular e teve uma alucina\'e7\'e3o aterrorizante, enquanto seu bra\'e7o direito, que pendia sobre o dorso da cadeira, ficou dormente; disso proveio uma paresia do mesmo bra\'e7o, acompanhada de contratura e anestesia. Ela tentou rezar, mas n\'e3o conseguiu encontrar as palavras; por fim, conseguiu repetir uma ora\'e7\'e3o para crian\'e7as em ingl\'eas. Posteriormente, ao surgir uma histeria grave e altamente complicada, ela s\'f3 conseguia falar, escrever e compreender o ingl\'eas, enquanto sua l\'edngua materna permaneceu inintelig\'edvel para ela por dezoito meses. - A m\'e3e de uma crian\'e7a muito doente, que finalmente adormecera, concentrou toda a sua for\'e7a de vontade em manter-se im\'f3vel a fim de n\'e3o despert\'e1-la. Precisamente por causa da sua inten\'e7\'e3o, produziu um ru\'eddo de \ldblquote estalo\rdblquote  com a l\'edngua. (Um exemplo de \ldblquote contravontade hist\'e9rica\rdblquote .) Esse ru\'eddo se repetiu numa ocasi\'e3o subseq\'fcente em que ela desejava manter-se perfeitamente im\'f3vel, tendo dele surgido um tique que, sob a forma de um estalido com a l\'edngua, ocorreu durante um per\'edodo de muitos anos sempre que ela se sentia excitada. - Um homem muito inteligente estava presente quando uma articula\'e7\'e3o da coxa anquilosada de seu irm\'e3o foi submetida a uma manobra de extens\'e3o sob a a\'e7\'e3o de um anest\'e9sico. No momento em que a articula\'e7\'e3o cedeu com um estalido, ele sentiu uma dor violenta em sua pr\'f3pria articula\'e7\'e3o, que persistiu por quase um ano. - Outros exemplos poderiam ser citados.\f1\par
\f0 Em outros casos a conex\'e3o causal n\'e3o \'e9 t\'e3o simples. Consiste apenas no que se poderia denominar uma rela\'e7\'e3o \ldblquote simb\'f3lica\rdblquote  entre a causa precipitante e o fen\'f4meno patol\'f3gico - uma rela\'e7\'e3o do tipo da que as pessoas saud\'e1veis formam nos sonhos. Por exemplo, uma nevralgia pode sobrevir ap\'f3s um sofrimento mental, ou v\'f4mitos ap\'f3s um sentimento de repulsa moral. Temos estudado pacientes que costumavam fazer o mais abundante uso dessa esp\'e9cie de simboliza\'e7\'e3o. Noutros casos ainda, n\'e3o \'e9 poss\'edvel compreender \'e0 primeira vista como os sintomas podem ser determinados \'e0 maneira como sugerimos. S\'e3o precisamente os sintomas hist\'e9ricos t\'edpicos que se enquadram nessa classe, tais como a hemianestesia, a contra\'e7\'e3o do campo visual, as convuls\'f5es epileptiformes e assim por diante. Uma explica\'e7\'e3o de nossos pontos de vista sobre esse grupo deve ser reservada para um exame mais acurado do assunto.\f1\par
\i\f0 Observa\'e7\'f5es como essas nos parecem estabelecer uma analogia entre a patog\'eanese da histeria comum e a das neuroses traum\'e1ticas e justificar uma extens\'e3o do conceito de histeria traum\'e1tica\i0 . Nas neuroses traum\'e1ticas, a causa atuante da doen\'e7a n\'e3o \'e9 o dano f\'edsico insignificante, mas o afeto do susto - o trauma ps\'edquico. De maneira an\'e1loga, nossas pesquisas revelam para muitos, se n\'e3o para a maioria dos sintomas hist\'e9ricos, causas desencadeadoras que s\'f3 podem ser descritas como traumas ps\'edquicos. Qualquer experi\'eancia que possa evocar afetos aflitivos - tais como os de susto, ang\'fastia, vergonha ou dor f\'edsica - pode atuar como um trauma dessa natureza; e o fato de isso acontecer de verdade depende, naturalmente, da suscetibilidade da pessoa afetada (bem como de outra condi\'e7\'e3o que ser\'e1 mencionada adiante). No caso da histeria comum n\'e3o \'e9 rara a ocorr\'eancia, em vez de um trauma principal isolado, de v\'e1rios traumas parciais que formam um \i grupo\i0  de causas desencadeadoras. Essas causas s\'f3 puderam exercer um efeito traum\'e1tico por adi\'e7\'e3o e constituem um conjunto por serem, em parte, componentes de uma mesma hist\'f3ria de sofrimento. Existem outros casos em que uma circunst\'e2ncia aparentemente trivial se combina com o fato realmente atuante ou ocorre numa ocasi\'e3o de peculiar suscetibilidade ao est\'edmulo e, dessa forma, atinge a categoria de um trauma, que de outra forma n\'e3o teria tido, mas que da\'ed por diante persiste.\f1\par
\f0 Mas a rela\'e7\'e3o causal entre o trauma ps\'edquico determinante e o fen\'f4meno hist\'e9rico n\'e3o \'e9 de natureza a implicar que o trauma atue como mero \i agent provocateur\i0  na libera\'e7\'e3o do sintoma, que passa ent\'e3o a levar uma exist\'eancia independente. Devemos antes presumir que o trauma ps\'edquico - ou, mais precisamente, a lembran\'e7a do trauma - age como um corpo estranho que, muito depois de sua entrada, deve continuar a ser considerado como um agente que ainda est\'e1 em a\'e7\'e3o; encontramos a prova disso num fen\'f4meno invulgar que, ao mesmo tempo, traz um importante interesse \i pr\'e1tico\i0  para nossas descobertas.\f1\par
\f0\'c9 que verificamos, a princ\'edpio com grande surpresa, que \i cada sintoma hist\'e9rico individual desaparecia, de forma imediata e permanente, quando consegu\'edamos trazer \'e0 luz com clareza a lembran\'e7a do fato que o havia provocado e despertar o afeto que o acompanhara, e quando o paciente havia descrito esse fato com o maior n\'famero de detalhes poss\'edvel e traduzido o afeto em palavras\i0 . A lembran\'e7a sem afeto quase invariavelmente n\'e3o produz nenhum resultado. O processo ps\'edquico originalmente ocorrido deve ser repetido o mais nitidamente poss\'edvel; deve ser levado de volta a seu \i status nascendi\i0  e ent\'e3o receber express\'e3o verbal. Quando aquilo com que estamos lidando s\'e3o fen\'f4menos que envolvem est\'edmulos (espasmos, nevralgias e alucina\'e7\'f5es), estes reaparecem mais uma vez com intensidade m\'e1xima e a seguir desaparecem para sempre. As defici\'eancias funcionais, tais como paralisias e anestesias, desaparecem da mesma maneira, embora, \'e9 claro, sem que a intensifica\'e7\'e3o tempor\'e1ria seja discern\'edvel.\f1\par
\par
\f0\'c9 plaus\'edvel supor que se trata aqui de sugest\'e3o inconsciente: o paciente espera ser aliviado de seus sofrimentos por esse procedimento, e \'e9 essa expectativa, e n\'e3o a express\'e3o verbal, o fator operativo. Mas n\'e3o \'e9 isso que ocorre. O primeiro caso dessa natureza a ser objeto de observa\'e7\'e3o remonta ao ano de 1881, isto \'e9, \'e0 era da \ldblquote pr\'e9-sugest\'e3o\rdblquote . Um caso muito complicado de histeria foi analisado dessa maneira, e os sintomas que decorriam de causas distintas foram distintamente eliminados. Essa observa\'e7\'e3o foi possibilitada por auto-hipnoses espont\'e2neas por parte do paciente, e surgiu com uma grande surpresa para o observador.\f1\par
\f0 Podemos inverter a m\'e1xima \ldblquote\i cessante causa cessat effectus\i0\rdblquote  |\ldblquote cessando a causa cessa o efeito\rdblquote | e concluir dessas observa\'e7\'f5es que o processo determinante continua a atuar, de uma forma ou de outra, durante anos - n\'e3o indiretamente, atrav\'e9s de uma corrente de elos causais intermedi\'e1rios, mas como uma causa \i diretamente\i0  liberadora - da mesma forma que um sofrimento ps\'edquico que \'e9 recordado no estado consciente de vig\'edlia ainda provoca uma secre\'e7\'e3o lacrimal muito tempo depois de ocorrido o fato. \i Os hist\'e9ricos sofrem principalmente de reminisc\'eancias\i0 .\f1\par
\par
\par
\f0\par
II\f1\par
\par
\f0\'c0 primeira vista parece extraordin\'e1rio que fatos experimentados h\'e1 tanto tempo possam continuar a agir de forma t\'e3o intensa - que sua lembran\'e7a n\'e3o esteja sujeita ao processo de desgaste a que, afinal de contas, vemos sucumbirem todas as nossas recorda\'e7\'f5es. Talvez as considera\'e7\'f5es que se seguem possam tornar isso um pouco mais intelig\'edvel.\f1\par
\f0 O esmaecimento de uma lembran\'e7a ou a perda de seu afeto dependem de v\'e1rios fatores. O mais importante destes \'e9 \i se houve uma rea\'e7\'e3o energ\'e9tica ao fato capaz de provocar um afeto\i0 . Pelo termo \ldblquote rea\'e7\'e3o\rdblquote  compreendemos aqui toda a classe de reflexos volunt\'e1rios e involunt\'e1rios - das l\'e1grimas aos atos de vingan\'e7a - nos quais, como a experi\'eancia nos mostra, os afetos s\'e3o descarregados. Quando essa rea\'e7\'e3o ocorre em grau suficiente, grande parte do afeto desaparece como resultado. O uso da linguagem comprova esse fato de observa\'e7\'e3o cotidiana com express\'f5es como \ldblquote desabafar pelo pranto\rdblquote  |\ldblquote\i sich ausweinen\i0\rdblquote | e \ldblquote desabafar atrav\'e9s de um acesso de c\'f3lera\rdblquote  |\ldblquote\i sich austoben\i0\rdblquote , literalmente \ldblquote esvair-se em c\'f3lera\rdblquote |. Quando a rea\'e7\'e3o \'e9 reprimida, o afeto permanece vinculado \'e0 lembran\'e7a. Uma ofensa revidada, mesmo que apenas com palavras, \'e9 recordada de modo bem diferente de outra que teve que ser aceita. A linguagem tamb\'e9m reconhece essa distin\'e7\'e3o, em suas conseq\'fc\'eancias mentais e f\'edsicas; de maneira bem caracter\'edstica, ela descreve uma ofensa sofrida em sil\'eancio como \ldblquote uma mortifica\'e7\'e3o\rdblquote  |\ldblquote\i Kr\'e4nkung\i0\rdblquote , literalmente, um \ldblquote fazer adoecer\rdblquote |. - A rea\'e7\'e3o da pessoa insultada em rela\'e7\'e3o ao trauma s\'f3 exerce um efeito inteiramente \ldblquote cat\'e1rtico\rdblquote  se for uma rea\'e7\'e3o \i adequada\i0  - como, por exemplo, a vingan\'e7a. Mas a linguagem serve de substituta para a a\'e7\'e3o; com sua ajuda, um afeto pode ser \ldblquote ab-reagido\rdblquote  quase com a mesma efic\'e1cia. Em outros casos, o pr\'f3prio falar \'e9 o reflexo adequado: quando, por exemplo, essa fala corresponde a um lamento ou \'e9 a enuncia\'e7\'e3o de um segredo torturante, por exemplo, uma confiss\'e3o. Quando n\'e3o h\'e1 uma rea\'e7\'e3o desse tipo, seja em a\'e7\'f5es ou palavras, ou, nos casos mais benignos, por meio de l\'e1grimas, qualquer lembran\'e7a do fato preserva sua tonalidade afetiva do in\'edcio.\f1\par
\f0 A \ldblquote ab-rea\'e7\'e3o\rdblquote , contudo, n\'e3o \'e9 o \'fanico m\'e9todo de lidar com a situa\'e7\'e3o para uma pessoa normal que tenha experimentado um trauma ps\'edquico. Uma lembran\'e7a desse trauma, mesmo que n\'e3o tenha sido ab-reagida, penetra no grande complexo de associa\'e7\'f5es, entra em confronto com outras experi\'eancias que possam contradiz\'ea-la, e est\'e1 sujeita \'e0 retifica\'e7\'e3o por outras representa\'e7\'f5es. Depois de um acidente, por exemplo, a lembran\'e7a do perigo e a repeti\'e7\'e3o (mitigada) do medo \'e9 associada \'e0 lembran\'e7a do que ocorreu depois - o socorro e a situa\'e7\'e3o consciente da seguran\'e7a atual. Da mesma forma, a lembran\'e7a de uma humilha\'e7\'e3o \'e9 corrigida quando a pessoa situa os fatos no devidos lugares, considerando seu pr\'f3prio valor, etc. Desse modo, uma pessoa normal \'e9 capaz de provocar o desaparecimento do afeto concomitante por meio do processo de associa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A isso devemos acrescentar a oblitera\'e7\'e3o geral das impress\'f5es, o evanescimento das lembran\'e7as a que chamamos \ldblquote esquecimento\rdblquote  e que desgasta as representa\'e7\'f5es n\'e3o mais afetivamente atuantes.\f1\par
\f0 Nossas observa\'e7\'f5es demonstraram, por outro lado, que as lembran\'e7as que se tornaram os determinantes de fen\'f4menos hist\'e9ricos persistem por longo tempo com surpreendente vigor e com todo o seu colorido afetivo. Devemos, contudo, mencionar outro fato not\'e1vel do qual posteriormente poderemos tirar proveito, a saber, que essas lembran\'e7as, em contraste com outras de sua vida passada, n\'e3o se acham \'e0 disposi\'e7\'e3o do paciente. Pelo contr\'e1rio, \i essas experi\'eancias est\'e3o inteiramente ausentes da lembran\'e7a dos pacientes quando em estado ps\'edquico normal, ou s\'f3 se fazem presentes de forma bastante sum\'e1ria\i0 . Apenas quando o paciente \'e9 inquirido sob hipnose \'e9 que essas lembran\'e7as emergem com a nitidez inalterada de um fato recente.\f1\par
\f0 Assim, durante nada menos de seis meses, uma de nossas pacientes reproduziu sob hipnose, com uma nitidez alucinat\'f3ria, tudo o que a havia excitado no mesmo dia no ano anterior (durante um ataque de histeria aguda). Um di\'e1rio mantido por sua m\'e3e sem o conhecimento da paciente provou a inteireza da reprodu\'e7\'e3o |ver em [1]|. Outra paciente, em parte sob hipnose e em parte durante ataques espont\'e2neos, reviveu com clareza alucinat\'f3ria todos os fatos de uma psicose hist\'e9rica que experimentara dez anos antes e que havia esquecido, em sua maior parte, at\'e9 o momento em que ela ressurgiu. Al\'e9m disso, verificou-se que certas lembran\'e7as de import\'e2ncia etiol\'f3gica que datavam dos quinze aos vinte e cinco anos estavam surpreendentemente intactas e possu\'edam uma intensidade sensorial not\'e1vel, e que, ao retornarem, atuaram com toda a for\'e7a afetiva das experi\'eancias novas |ver em [1]-[2]|.\f1\par
\f0 Isso s\'f3 pode ser explicado pelo fato de que essas lembran\'e7as constituem uma exce\'e7\'e3o em sua rela\'e7\'e3o com todos os processos de desgaste que examinamos atr\'e1s. \i Em outras palavras: parece que essas lembran\'e7as correspondem a traumas que n\'e3o foram suficientemente ab-reagidos\i0 ; e se penetrarmos mais a fundo nos motivos que impediram isso, encontraremos pelo menos dois grupos de condi\'e7\'f5es sob as quais a rea\'e7\'e3o ao trauma deixa de ocorrer.\f1\par
\f0 No primeiro grupo acham-se os casos em que os pacientes n\'e3o reagiram a um trauma ps\'edquico porque a natureza do trauma n\'e3o comportava rea\'e7\'e3o, como no caso da perda obviamente irrepar\'e1vel de um ente querido, ou porque as circunst\'e2ncias sociais impossibilitavam uma rea\'e7\'e3o, ou porque se tratava de coisas que o paciente desejava esquecer, e portanto, recalcara intencionalmente do pensamento consciente, inibindo-as e suprimindo-as. S\'e3o precisamente as coisas aflitivas dessa natureza que, sob hipnose, constatamos serem a base dos fen\'f4menos hist\'e9ricos (por exemplo, os del\'edrios hist\'e9ricos de santos e freiras, de mulheres que guardam a castidade e de crian\'e7as bem-educadas).\f1\par
\f0 O segundo grupo de condi\'e7\'f5es \'e9 determinado, n\'e3o pelo conte\'fado das lembran\'e7as, mas pelos estados ps\'edquicos em que o paciente recebeu as experi\'eancias em quest\'e3o, pois encontramos sob hipnose, dentre as causas dos sintomas hist\'e9ricos, representa\'e7\'f5es que em si mesmas n\'e3o s\'e3o importantes, mas cuja persist\'eancia se deve ao fato de que se originaram durante a preval\'eancia de afetos gravemente paralisantes, tais como o susto, ou durante estados ps\'edquicos positivamente anormais, como o estado crepuscular semi-hipn\'f3tico dos devaneios, a auto-hipnose, etc. Em tais casos, \'e9 a natureza dos estados que torna imposs\'edvel uma rea\'e7\'e3o ao acontecimento.\f1\par
\f0\'c9 claro que ambas as esp\'e9cies de condi\'e7\'f5es podem estar presentes ao mesmo tempo, e isso de fato ocorre com freq\'fc\'eancia. \'c9 o que acontece quando um trauma que \'e9 atuante por si mesmo ocorre enquanto predomina um afeto gravemente paralisante, ou durante um estado de altera\'e7\'e3o da consci\'eancia. Mas tamb\'e9m parece ser verdade que em muitas pessoas um trauma ps\'edquico \i produz\i0  um desses estados anormais, o que, por sua vez, torna a rea\'e7\'e3o imposs\'edvel.\f1\par
\par
\f0 Ambos os grupos de condi\'e7\'f5es, por\'e9m, possuem em comum o fato de que os traumas ps\'edquicos que n\'e3o foram eliminados pela rea\'e7\'e3o tamb\'e9m n\'e3o podem s\'ea-lo pela elabora\'e7\'e3o por meio da associa\'e7\'e3o. No primeiro grupo, o paciente est\'e1 decidido a esquecer as experi\'eancias aflitivas e, por conseguinte, as exclui tanto quanto poss\'edvel da associa\'e7\'e3o; j\'e1 no segundo grupo, a elabora\'e7\'e3o associativa deixa de ocorrer porque n\'e3o existe nenhuma vincula\'e7\'e3o associativa abrangente entre o estado normal da consci\'eancia e os estados patol\'f3gicos em que as representa\'e7\'f5es surgiram. Logo teremos ocasi\'e3o de nos aprofundarmos nesse assunto.\f1\par
\i\f0 Assim, pode-se dizer que as representa\'e7\'f5es que se tornaram patol\'f3gicas persistiram com tal nitidez e intensidade afetiva porque lhes foram negados os processos normais de desgaste por meio da ab-rea\'e7\'e3o e da reprodu\'e7\'e3o em estados de associa\'e7\'e3o n\'e3o inibida\i0 .\f1\par
\par
\par
\f0 III\f1\par
\par
\f0 Mencionamos as condi\'e7\'f5es que, como demonstra nossa experi\'eancia, s\'e3o respons\'e1veis pelo desenvolvimento de fen\'f4menos hist\'e9ricos provenientes de traumas ps\'edquicos. Ao faz\'ea-lo, j\'e1 fomos obrigados a falar nos estados anormais de consci\'eancia em que surgem essas representa\'e7\'f5es patog\'eanicas e a ressaltar o fato de que a lembran\'e7a do trauma ps\'edquico atuante n\'e3o se encontra na mem\'f3ria normal do paciente, mas em sua mem\'f3ria ao ser hipnotizado. Quanto mais nos ocupamos desses fen\'f4menos, mais nos convencemos de que \i a divis\'e3o da consci\'eancia, que \'e9 t\'e3o marcante nos casos cl\'e1ssicos conhecidos sob a forma de \ldblquote double conscience\rdblquote , acha-se presente em grau rudimentar em toda histeria, e que a tend\'eancia a tal dissocia\'e7\'e3o, e com ela ao surgimento dos estados anormais da consci\'eancia que (reuniremos sob a designa\'e7\'e3o de \ldblquote hipn\'f3ides\rdblquote ), constitui o fen\'f4meno b\'e1sico dessa neurose\i0 . Quanto a esses concordamos com Binet e com os dois Janets, embora n\'e3o tenhamos tido nenhuma experi\'eancia das not\'e1veis descobertas que eles fizeram com pacientes anest\'e9sicos.\f1\par
\f0 Gostar\'edamos de contrabalan\'e7ar a conhecida tese de que a hipnose \'e9 uma histeria artificial com uma outra - a de que a base e condi\'e7\'e3o sine qua non da histeria \'e9 a exist\'eancia de estados hipn\'f3ides. Esses estados hipn\'f3ides partilham uns com os outros e com a hipnose, por mais que difiram sob outros aspectos, uma caracter\'edstica comum: as representa\'e7\'f5es que neles surgem s\'e3o muito intensas, mas est\'e3o isoladas da comunica\'e7\'e3o associativa com o restante do conte\'fado da consci\'eancia. Podem ocorrer associa\'e7\'f5es entre esses estados hipn\'f3ides, e seu conte\'fado representativo pode, dessa forma, atingir um grau mais ou menos elevado de organiza\'e7\'e3o ps\'edquica. Al\'e9m disso, deve-se supor que a natureza desses estados e a extens\'e3o em que ficam isolados dos demais processos da consci\'eancia variam do mesmo modo que ocorre na hipnose, que vai desde uma leve sonol\'eancia at\'e9 o sonambulismo, de uma lembran\'e7a completa at\'e9 a amn\'e9sia total.\f1\par
\f0 Quando os estados hipn\'f3ides dessa natureza j\'e1 se acham presentes antes da instala\'e7\'e3o da doen\'e7a manifesta, eles fornecem o terreno em que o afeto planta a lembran\'e7a patog\'eanica com suas conseq\'fcentes manifesta\'e7\'f5es som\'e1ticas. Isso corresponde \'e0 histeria \i disposicional\i0 . Verificamos, todavia, que um trauma grave (tal como ocorre numa neurose traum\'e1tica) ou uma supress\'e3o trabalhosa (como a de um afeto sexual, por exemplo) podem ocasionar uma divis\'e3o expulsiva de grupos de representa\'e7\'f5es mesmo em pessoas que, sob outros aspectos, n\'e3o est\'e3o afetadas; e esse seria o mecanismo da histeria \i psiquicamente adquirida\i0 . Entre os extremos dessas duas formas devemos presumir a exist\'eancia de uma s\'e9rie de casos dentro dos quais a tend\'eancia \'e0 dissocia\'e7\'e3o do indiv\'edduo e a magnitude afetiva do trauma variam numa propor\'e7\'e3o inversa.\f1\par
\f0 Nada temos de novo a dizer sobre a quest\'e3o da origem desses estados hipn\'f3ides disposicionais. Ao que parece, eles freq\'fcentemente emergem dos devaneios que s\'e3o t\'e3o comuns at\'e9 mesmo nas pessoas sadias e aos quais os trabalhos de costura e ocupa\'e7\'f5es semelhantes tornam as mulheres particularmente propensas. Por que \'e9 que as \ldblquote associa\'e7\'f5es patol\'f3gicas\rdblquote  surgidas nesses estados s\'e3o t\'e3o est\'e1veis, e por que \'e9 que exercem uma influ\'eancia t\'e3o maior sobre os processos som\'e1ticos do que costumam fazer as representa\'e7\'f5es, s\'e3o perguntas que coincidem com o problema geral da efic\'e1cia das sugest\'f5es hipn\'f3ticas. Nossas observa\'e7\'f5es n\'e3o trazem nenhuma nova contribui\'e7\'e3o para esse assunto, mas lan\'e7am luz sobre a contradi\'e7\'e3o entre a m\'e1xima \ldblquote a histeria \'e9 uma psicose\rdblquote  e o fato de que, entre os hist\'e9ricos, podem-se encontrar pessoas da mais l\'facida intelig\'eancia, da maior for\'e7a de vontade, do melhor car\'e1ter e da mais alta capacidade cr\'edtica. Essa caracteriza\'e7\'e3o \'e9 v\'e1lida em rela\'e7\'e3o a seus pensamentos em estado de vig\'edlia, mas, em seus estados hipn\'f3ides, elas s\'e3o insanas, como somos todos nos sonhos. Todavia, enquanto nossas psicoses on\'edricas n\'e3o exercem nenhum efeito sobre nosso estado de vig\'edlia, os produtos dos estados hipn\'f3ides intrometem-se na vig\'edlia sob a forma de sintomas hist\'e9ricos.\f1\par
\par
\f0 IV\f1\par
\par
\f0 O que afirmamos sobre os sintomas hist\'e9ricos cr\'f4nicos pode ser aplicado quase que integralmente aos \i ataques\i0  hist\'e9ricos. Charcot, como se sabe, deu-nos uma descri\'e7\'e3o esquem\'e1tica do \ldblquote grande\rdblquote  ataque hist\'e9rico, segundo a qual se podem distinguir quatro fases num ataque completo: (1) a fase epilept\'f3ide, (2) a fase dos movimentos amplos, (3) a fase das \ldblquote\i atittudes passionnelles\i0\rdblquote  (fase alucinat\'f3ria) e (4) a fase de del\'edrio terminal. Charcot deduz todas as formas de ataque hist\'e9rico que, na pr\'e1tica, s\'e3o encontradas com maior freq\'fc\'eancia do que o \ldblquote\i grande attaque\i0\rdblquote  completo, a partir da abrevia\'e7\'e3o ou do prolongamento, da aus\'eancia ou do isolamento dessas quatro fases distintas.\f1\par
\f0 Nossa tentativa de explica\'e7\'e3o tem como ponto de partida a terceira dessas fases, a das \ldblquote\i atittudes passionnelles\i0\rdblquote . Quando esta se acha presente numa forma bem acentuada, ela apresenta a reprodu\'e7\'e3o alucinat\'f3ria de uma lembran\'e7a que foi importante no desencadeamento da histeria - a lembran\'e7a de um grande trauma isolado (que encontramos \i par excellence\i0  no que \'e9 denominado histeria traum\'e1tica) ou de uma s\'e9rie de traumas parciais interligados (como os subjacentes \'e0 histeria comum). Ou, finalmente, o ataque pode reviver os fatos que se tornaram relevantes em virtude de sua \i coincid\'eancia\i0  com um momento de predisposi\'e7\'e3o especial ao trauma.\f1\par
\f0 Entretanto, h\'e1 tamb\'e9m ataques que parecem consistir exclusivamente em fen\'f4menos motores e nos quais a fase de \i atittudes passionnelles\i0  se acha ausente. Quando se consegue entrar em \i rapport\i0  com o paciente durante um ataque como esse, de espasmos cl\'f4nicos generalizados ou rigidez catal\'e9ptica, ou durante um \i attaque de sommeil\i0  |acesso de sono| - ou quando, melhor ainda, se consegue provocar o acesso sob hipnose - verifica-se que tamb\'e9m aqui h\'e1 uma lembran\'e7a subjacente do trauma ps\'edquico ou da s\'e9rie de traumas, que, de modo geral, chama nossa aten\'e7\'e3o numa fase alucinat\'f3ria.\f1\par
\f0 Dessa forma, durante anos, uma menina sofreu ataques de convuls\'f5es generalizadas que poderiam ser, e realmente foram, considerados como epil\'e9pticos. Ela foi hipnotizada com vistas a um diagn\'f3stico diferencial, e de imediato teve um de seus acessos. Perguntaram-lhe o que estava vendo e ela respondeu: \ldblquote O cachorro! O cachorro est\'e1 vindo!\rdblquote ; e de fato verificou-se que tivera o primeiro de seus ataques ap\'f3s ter sido perseguida por um c\'e3o feroz. O \'eaxito do tratamento confirmou o diagn\'f3stico.\f1\par
\f0 Por sua vez, um funcion\'e1rio que ficara hist\'e9rico em decorr\'eancia de ser maltratado por seu superior sofria de ataques em que ca\'eda no ch\'e3o e tinha acessos de raiva, mas sem dizer uma s\'f3 palavra ou demonstrar qualquer sinal de alucina\'e7\'e3o. Foi poss\'edvel provocar um ataque sob hipnose, e o paciente ent\'e3o revelou estar revivendo a cena em que seu patr\'e3o o insultara na rua e batera nele com a bengala. Dias depois o paciente voltou e queixou-se de ter tido outro ataque da mesma natureza. Nessa ocasi\'e3o, verificou-se sob hipnose que ele estivera revivendo a cena com que estava relacionada a instala\'e7\'e3o real da doen\'e7a: a cena no tribunal em que ele n\'e3o conseguira obter repara\'e7\'e3o pelas inj\'farias sofridas.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m em todos os demais aspectos as lembran\'e7as que emergem ou podem ser provocadas nos ataques hist\'e9ricos correspondem \'e0s causas desencadeadoras que temos encontrado na raiz dos sintomas hist\'e9ricos \i cr\'f4nicos\i0 . Tais como estas \'faltimas causas, as lembran\'e7as subjacentes aos ataques hist\'e9ricos relacionam-se com traumas ps\'edquicos que n\'e3o foram eliminados pela ab-rea\'e7\'e3o ou pela atividade associativa do pensamento. \'c0 semelhan\'e7a delas, estas est\'e3o, quer inteiramente, quer em seus elementos essenciais, fora do alcance da lembran\'e7a da consci\'eancia normal, e mostram pertencer ao conte\'fado representativo dos estados hipn\'f3ides de consci\'eancia, com associa\'e7\'e3o restrita. Por fim, tamb\'e9m o teste terap\'eautico pode ser aplicado a elas. Nossas observa\'e7\'f5es nos t\'eam com freq\'fc\'eancia ensinado que uma recorda\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, que at\'e9 ent\'e3o havia provocado ataques, deixa de ser capaz de faz\'ea-lo depois que os processos de rea\'e7\'e3o e de corre\'e7\'e3o associativa s\'e3o a ela aplicados sob hipnose.\f1\par
\f0 Os fen\'f4menos motores dos ataques hist\'e9ricos podem ser parcialmente interpretados como formas universais de rea\'e7\'e3o apropriadas ao afeto que acompanha a lembran\'e7a (tais como espernear e agitar os bra\'e7os e pernas, o que at\'e9 mesmo os beb\'eas de tenra idade fazem), e em parte como uma express\'e3o direta dessas lembran\'e7as; mas em parte, como no caso dos estigmas hist\'e9ricos verificados entre os sintomas cr\'f4nicos, n\'e3o podem ser explicadas dessa maneira.\f1\par
\f0 Os ataques hist\'e9ricos, al\'e9m disso, s\'e3o especialmente interessantes se tivermos em mente uma teoria que mencionamos atr\'e1s, a saber, que na histeria certos grupos de representa\'e7\'f5es que se originam nos estados hipn\'f3ides est\'e3o presentes e s\'e3o isolados da liga\'e7\'e3o associativa com as outras representa\'e7\'f5es, mas podem associar-se entre si, formando assim o rudimento mais ou menos altamente organizado de uma segunda consci\'eancia, uma \i condition seconde\i0 . Se assim for, um sintoma hist\'e9rico cr\'f4nico corresponder\'e1 \'e0 intrus\'e3o desse segundo estado na inerva\'e7\'e3o som\'e1tica, que, em geral, se acha sob o controle da consci\'eancia normal. O ataque hist\'e9rico, por outro lado, \'e9 prova de uma organiza\'e7\'e3o mais elevada desse segundo estado. Quando o ataque surge pela primeira vez, indica um momento em que essa consci\'eancia hipn\'f3ide adquiriu controle sobre toda a exist\'eancia do indiv\'edduo - indica, em outras palavras, uma histeria aguda; quando ocorre em ocasi\'f5es subseq\'fcentes e cont\'e9m uma lembran\'e7a, indica um retorno daquele momento. Charcot j\'e1 sugeriu que os ataques hist\'e9ricos constituem uma forma rudimentar de uma \i condition seconde\i0 . Durante o ataque, o controle sobre toda a inerva\'e7\'e3o som\'e1tica passa para a consci\'eancia hipn\'f3ide. A consci\'eancia normal, como o demonstram observa\'e7\'f5es bem conhecidas, nem sempre \'e9 inteiramente recalcada. Ela pode at\'e9 mesmo perceber os fen\'f4menos motores do ataque, enquanto os fatos ps\'edquicos concomitantes ficam fora de seu conhecimento.\f1\par
\f0 O curso caracter\'edstico de um caso grave de histeria \'e9, como sabemos, o seguinte: de in\'edcio, forma-se um conte\'fado representativo durante os estados hipn\'f3ides; quando esse conte\'fado aumenta de forma suficiente, ele assume o controle, durante um per\'edodo de \ldblquote histeria aguda\rdblquote , da inerva\'e7\'e3o som\'e1tica e de toda a exist\'eancia do paciente, criando sintomas cr\'f4nicos e ataques; depois disso, desaparece, a n\'e3o ser por certos res\'edduos. Quando a personalidade normal consegue recuperar o controle, o que resta do conte\'fado representativo hipn\'f3ide reaparece em ataques hist\'e9ricos e, de tempos em tempos, leva o sujeito de volta a estados semelhantes, eles pr\'f3prios novamente influenci\'e1veis a traumas. Um estado de equil\'edbrio, por assim dizer, pode ent\'e3o ser estabelecido entre os dois grupos ps\'edquicos que se combinam na mesma pessoa: os ataques hist\'e9ricos e a vida normal prosseguem lado a lado sem que um interfira no outro. O ataque ocorre de modo espont\'e2neo, como fazem as lembran\'e7as nas pessoas normais; contudo, \'e9 poss\'edvel provoc\'e1-lo, do mesmo modo que qualquer lembran\'e7a pode ser suscitada de acordo com as leis da associa\'e7\'e3o. Pode-se provoc\'e1-lo, quer pela estimula\'e7\'e3o de uma zona histerog\'eanica, quer por uma nova experi\'eancia que o desencadeia gra\'e7as a uma semelhan\'e7a com a experi\'eancia patog\'eanica. Esperamos poder demonstrar que essas duas esp\'e9cies de determinantes, embora pare\'e7am t\'e3o diferentes, n\'e3o diferem quanto aos pontos essenciais, mas que em ambas uma lembran\'e7a hiperest\'e9sica \'e9 evocada.\f1\par
\f0 Em outros casos esse equil\'edbrio \'e9 muito inst\'e1vel. O ataque surge como manifesta\'e7\'e3o do res\'edduo da consci\'eancia hipn\'f3ide sempre que a personalidade est\'e1 esgotada e incapacitada. N\'e3o se pode afastar a possibilidade de que, nessa situa\'e7\'e3o, o ataque tenha sido despojado de seu significado original e esteja recorrendo como uma rea\'e7\'e3o motora sem qualquer conte\'fado.\f1\par
\f0 Cabe a uma pesquisa ulterior descobrir o que \'e9 que determina se uma personalidade hist\'e9rica se manifestar\'e1 em ataques, em sintomas cr\'f4nicos ou numa mistura de ambos.\f1\par
\par
\f0 V\f1\par
\par
\f0 Agora poder\'e1 ficar claro por que o m\'e9todo psicoter\'e1pico que descrevemos nestas p\'e1ginas tem um efeito curativo. \i Ele p\'f5e termo \'e0 for\'e7a atuante da representa\'e7\'e3o que n\'e3o fora ab-reagida no primeiro momento, ao permitir que seu afeto estrangulado encontre uma sa\'edda atrav\'e9s da fala; e submete essa representa\'e7\'e3o \'e0 corre\'e7\'e3o associativa, ao introduzi-la na consci\'eancia normal (sob hipnose leve) ou elimin\'e1-la por sugest\'e3o do m\'e9dico, como se faz no sonambulismo acompanhado de amn\'e9sia\i0 .\f1\par
\f0 Em nossa opini\'e3o, as vantagens terap\'eauticas desse m\'e9todo s\'e3o consider\'e1veis. Naturalmente, \'e9 verdade que n\'e3o curamos a histeria na medida em que ela dependa de fatores disposicionais. Nada podemos fazer contra a recorr\'eancia dos estados hipn\'f3ides. Al\'e9m disso, durante a fase produtiva de uma histeria aguda, nosso m\'e9todo n\'e3o pode impedir que os fen\'f4menos t\'e3o laboriosamente eliminados sejam imediatamente substitu\'eddos por outros. T\'e3o logo passa essa fase aguda, por\'e9m, quaisquer res\'edduos que possam ter ficado sob a forma de sintomas cr\'f4nicos ou ataques costumam ser removidos de forma permanente por nosso m\'e9todo, porque ele \'e9 radical; e nesse sentido ele nos parece muito superior em sua efic\'e1cia \'e0 remo\'e7\'e3o atrav\'e9s da sugest\'e3o direta, tal como \'e9 hoje praticada pelos psicoterapeutas.\f1\par
\f0 Se, ao descobrirmos o mecanismo ps\'edquico dos fen\'f4menos hist\'e9ricos, demos um passo \'e0 frente na trilha inicialmente aberta com tanto \'eaxito por Charcot, com sua explica\'e7\'e3o e sua imita\'e7\'e3o artificial das paralisias h\'edstero-traum\'e1ticas, n\'e3o podemos ocultar de n\'f3s mesmos que isso s\'f3 nos aproximou um pouco mais da compreens\'e3o do mecanismo dos sintomas hist\'e9ricos, e n\'e3o das causas internas da histeria. N\'e3o fizemos mais do que tocar de leve na etiologia da histeria e, a rigor, s\'f3 conseguimos lan\'e7ar luz sobre suas formas adquiridas - sobre a import\'e2ncia dos fatores acidentais nessa neurose.\f1\par
\par
\f0 VIENA, \i dezembro\i0  de 1892\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
II - CASOS CL\'cdNICOS\f1\par
\cf0\b0\f0\fs20 (BREUER E FREUD)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\par
\cf1\f0 CASO 1 - SRTA. ANNA O. (BREUER)\f1\par
\cf0\par
\f0 Na ocasi\'e3o em que adoeceu (em 1880), a Srta. Anna O. contava vinte e um anos de idade. Pode-se considerar que era portadora de uma hereditariedade neurop\'e1tica moderadamente grave, visto que algumas psicoses haviam ocorrido entre seus parentes mais distantes. Seus pais eram normais nesse aspecto. A pr\'f3pria paciente fora sempre saud\'e1vel at\'e9 ent\'e3o e n\'e3o havia mostrado nenhum sinal de neurose durante seu per\'edodo de crescimento. Era dotada de grande intelig\'eancia e aprendia as coisas com impressionante rapidez e intui\'e7\'e3o agu\'e7ada. Possu\'eda um intelecto poderoso, que teria sido capaz de assimilar um s\'f3lido acervo mental e que dele necessitava - embora n\'e3o o recebesse desde que sa\'edra da escola. Anna tinha grandes dotes po\'e9ticos e imaginativos, que estavam sob o controle de um agudo e cr\'edtico bom senso. Gra\'e7as a esta \'faltima qualidade, ela era \i inteiramente n\'e3o sugestion\'e1vel\i0 , sendo influenciada apenas por argumentos e nunca por meras asser\'e7\'f5es. Sua for\'e7a de vontade era vigorosa, tenaz e persistente; algumas vezes, chegava ao extremo da obstina\'e7\'e3o, que s\'f3 cedia pela bondade e considera\'e7\'e3o para com as outras pessoas.\f1\par
\f0 Um de seus tra\'e7os de car\'e1ter essenciais era a generosa solidariedade. Mesmo durante a doen\'e7a, p\'f4de ajudar muito a si mesma por ter conseguido cuidar de grande n\'famero de pessoas pobres e enfermas, pois assim satisfazia a um poderoso instinto. Seus estados de esp\'edrito sempre tenderam para um leve exagero, tanto na alegria como na tristeza; por conseguinte, era \'e0s vezes sujeita a oscila\'e7\'f5es de humor. A no\'e7\'e3o da sexualidade era surpreendentemente n\'e3o desenvolvida nela. A paciente, cuja vida se tornou conhecida por mim num grau em que raras vezes a vida de uma pessoa \'e9 conhecida de outra, nunca se apaixonara; e em todo o imenso n\'famero de alucina\'e7\'f5es que ocorreram durante sua doen\'e7a a no\'e7\'e3o da sexualidade nunca emergiu.\f1\par
\f0 Essa mo\'e7a, cheia de vitalidade intelectual, levava uma vida extremamente mon\'f3tona no ambiente de sua fam\'edlia de mentalidade puritana. Embelezava sua vida de um modo que provavelmente a influenciou de maneira decisiva em dire\'e7\'e3o \'e0 doen\'e7a, entregando-se a devaneios sistem\'e1ticos que descrevia como seu \ldblquote teatro particular\rdblquote . Enquanto todos pensavam que ela estava prestando aten\'e7\'e3o, ela se imaginava vivendo contos de fada; mas estava sempre alerta quando lhe dirigiam a palavra, de modo que ningu\'e9m se dava conta de seu estado. Exercia essa atividade de modo quase ininterrupto enquanto se ocupava de seus afazeres dom\'e9sticos, dos quais se desincumbia de forma irrepreens\'edvel. Terei a seguir que descrever a maneira pela qual esses devaneios habituais, no per\'edodo em que ela estava com sa\'fade, foram-se convertendo gradativamente em doen\'e7a.\f1\par
\f0 O curso da doen\'e7a enquadrou-se em v\'e1rias fases nitidamente separ\'e1veis:\f1\par
\f0 (A)Incuba\'e7\'e3o latente. De meados de julho at\'e9 cerca de 10 de dezembro de 1880. Essa fase da doen\'e7a costuma ficar omissa para n\'f3s; mas, nesse caso, gra\'e7as a seu car\'e1ter peculiar, foi-nos completamente acess\'edvel; esse fato, por si s\'f3, traz um apreci\'e1vel interesse patol\'f3gico para o caso. Descreverei esta fase em seguida.\f1\par
\f0 (B)A doen\'e7a manifesta. Uma psicose de natureza peculiar, com parafasia, estrabismo convergente, graves perturba\'e7\'f5es da vis\'e3o, paralisias (sob a forma de contraturas) completa na extremidade superior direita e em ambas as extremidades inferiores, e parcial na extremidade superior esquerda, e paresia dos m\'fasculos do pesco\'e7o. Redu\'e7\'e3o gradual da contratura nas extremidades da m\'e3o direita. Alguma melhora, interrompida por um grave trauma ps\'edquico (a morte do pai da paciente) em abril, depois do que se seguiram:\f1\par
\f0 (C)Um per\'edodo de sonambulismo persistente, alternando-se subseq\'fcentemente com estados mais normais. Grande n\'famero de sintomas cr\'f4nicos perduraram at\'e9 dezembro de 1881.\f1\par
\f0 (D)Cessa\'e7\'e3o gradual dos estados e sintomas patol\'f3gicos at\'e9 junho de 1882.\f1\par
\f0 Em julho de 1880, o pai da paciente, a quem ela era extremamente afei\'e7oada, adoeceu de um abscesso peripleur\'edtico que n\'e3o sarou e do qual veio a morrer em abril de 1881. Durante os primeiros meses da doen\'e7a, Anna dedicou todas as suas energias a cuidar do pai, e ningu\'e9m ficou muito surpreso quando, pouco a pouco, sua pr\'f3pria sa\'fade foi-se deteriorando de forma acentuada. Ningu\'e9m, talvez nem mesmo a pr\'f3pria paciente, sabia o que lhe estava acontecendo; mas afinal, o estado de debilidade, anemia e avers\'e3o pelos alimentos se agravou a tal ponto que, para seu grande pesar, n\'e3o lhe permitiram mais que continuasse a cuidar do paciente. A causa imediata dessa proibi\'e7\'e3o foi uma tosse muito intensa, raz\'e3o pela qual a examinei pela primeira vez. Era uma \i tussis nervosa\i0  t\'edpica. Anna logo come\'e7ou a mostrar uma pronunciada necessidade de repouso durante a tarde, continuada, ao anoitecer, por um estado semelhante a sono e, a seguir, por uma condi\'e7\'e3o de intensa excita\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 No in\'edcio de dezembro apareceu um estrabismo convergente. Um oftalmologista o explicou (erroneamente) como decorrente da paresia de um dos abdutores. Em 11 de dezembro a paciente caiu de cama e assim permaneceu at\'e9 1\'ba de abril.\f1\par
\f0 Surgiu em r\'e1pida sucess\'e3o uma s\'e9rie de perturba\'e7\'f5es graves que eram \i aparentemente\i0  novas: dor de cabe\'e7a occipital esquerda; estrabismo convergente (diplopia), acentuadamente aumentado pela excita\'e7\'e3o; queixas de que as paredes do quarto pareciam estar vindo abaixo (afec\'e7\'e3o do nervo obl\'edquo); perturba\'e7\'f5es da vis\'e3o dif\'edceis de ser analisadas; paresia dos m\'fasculos anteriores do pesco\'e7o, de modo que, afinal, a paciente s\'f3 conseguia mover a cabe\'e7a pressionando-a para tr\'e1s entre os ombros erguidos e movendo as costas inteiramente; contratura e anestesia da extremidade superior direita e, depois de certo tempo, da extremidade inferior direita. Esta \'faltima sofreu total extens\'e3o, adu\'e7\'e3o e rota\'e7\'e3o para dentro. Posteriormente, surgiu o mesmo sintoma na extremidade inferior esquerda e, por fim, no bra\'e7o esquerdo, cujos dedos, contudo conservaram at\'e9 certo ponto a capacidade de movimento. De igual modo, tamb\'e9m n\'e3o havia uma rigidez completa nas articula\'e7\'f5es do ombro. A contratura atingiu seu ponto m\'e1ximo nos m\'fasculos dos bra\'e7os. Da mesma forma, a regi\'e3o dos cotovelos revelou-se a mais atingida pela anestesia quando, num est\'e1gio posterior, tornou-se poss\'edvel fazer um exame mais cuidadoso da sensibilidade. No in\'edcio da doen\'e7a a anestesia n\'e3o p\'f4de ser testada de modo eficiente em virtude da resist\'eancia da paciente em decorr\'eancia de sentimentos de ang\'fastia.\f1\par
\f0 Foi enquanto a paciente se achava nesse estado que comecei a trat\'e1-la, havendo logo reconhecido a gravidade da perturba\'e7\'e3o ps\'edquica com que teria de lidar. Havia dois estados de consci\'eancia inteiramente distintos, que se alternavam, de modo freq\'fcente e s\'fabito e que se tornaram cada vez mais diferenciados no curso da doen\'e7a. Num desses estados ela reconhecia seu ambiente; ficava melanc\'f3lica e angustiada, mas relativamente normal. No outro, tinha alucina\'e7\'f5es e ficava \ldblquote travessa\rdblquote  - isto \'e9, agressiva, e jogava almofadas nas pessoas, tanto quanto o permitiam as contraturas, arrancava bot\'f5es da roupa de cama e de suas roupas com os dedos que conseguia movimentar, e assim por diante. Nesse est\'e1gio da doen\'e7a, se alguma coisa tivesse sido tirada do lugar no quarto ou algu\'e9m tivesse entrado ou sa\'eddo dele |durante seu outro estado de consci\'eancia|, ela se queixava de haver \ldblquote perdido\rdblquote  tempo e tecia coment\'e1rios sobre as lacunas na seq\'fc\'eancia de seus pensamentos conscientes. Visto que as pessoas que a cercavam tentavam negar isso e confort\'e1-la quando ela se queixava de estar ficando louca, Anna, depois de jogar os travesseiros, acusava as pessoas de fazerem coisas contra ela e de a deixarem num estado de confus\'e3o, etc.\f1\par
\f0 Essas \ldblquote\i absences\i0\rdblquote  j\'e1 tinham sido observadas antes de ela cair de cama; costumava parar no meio de uma frase, repetir as \'faltimas palavras e, depois de uma breve pausa, continuar a falar. Essas interrup\'e7\'f5es aumentaram de forma gradual at\'e9 atingirem as dimens\'f5es que acabam de ser descritas; e no auge da doen\'e7a, quando as contraturas se haviam estendido at\'e9 o lado esquerdo do corpo, s\'f3 durante um curto per\'edodo do dia \'e9 que ela apresentava certo grau de normalidade. Mas as perturba\'e7\'f5es invadiram at\'e9 mesmo seus momentos de consci\'eancia relativamente clara. Haveria modifica\'e7\'f5es muit\'edssimo r\'e1pidas de humor, que levavam a uma fase de anima\'e7\'e3o intensa, mas bastante passageira, e em outras ocasi\'f5es havia uma ang\'fastia acentuada, uma oposi\'e7\'e3o tenaz a qualquer esfor\'e7o terap\'eautico e alucina\'e7\'f5es assustadoras com cobras negras, que eram a maneira como Anna via seus cabelos, fitas e coisas semelhantes. Ao mesmo tempo, ficava dizendo a si mesma para deixar de ser t\'e3o tola: o que na verdade via eram apenas seus cabelos, etc. Em certos momentos, quando sua mente estava inteiramente l\'facida, queixava-se da profunda escurid\'e3o na cabe\'e7a, de n\'e3o conseguir pensar, de ficar cega e surda, de ter dois eus, um real e um mau, que a for\'e7ava a comportar-se mal, e assim por diante.\f1\par
\f0\'c0s tardes ca\'eda num estado de sonol\'eancia que durava at\'e9 cerca de uma hora depois do p\'f4r-do-sol. Ent\'e3o despertava e se queixava de que algo a estava atormentando - ou melhor, ficava a repetir na forma impessoal: \ldblquote atormentando, atormentando\rdblquote , e isso porque, paralelamente ao desenvolvimento das contraturas, surgiu uma profunda desorganiza\'e7\'e3o funcional da fala. A princ\'edpio, ficou claro que ela sentia dificuldade de encontrar as palavras, e essa dificuldade foi aumentando de maneira gradativa. Posteriormente, ela perdeu o dom\'ednio da gram\'e1tica e da sintaxe; n\'e3o mais conjugava verbos e acabou por empregar apenas os infinitivos, em sua maioria formados incorretamente a partir dos partic\'edpios passados, e omitia tanto o artigo definido quanto o indefinido. Com o passar do tempo, ficou quase totalmente desprovida de palavras. Juntava-as penosamente a partir de quatro ou cinco idiomas e tornou-se quase inintelig\'edvel. Quando tentava escrever (at\'e9 que as contraturas a impediram totalmente de faz\'ea-lo), empregava o mesmo jarg\'e3o. Durante duas semanas emudeceu por completo e, apesar de envidar grandes e cont\'ednuos esfor\'e7os, foi incapaz de emitir uma \'fanica s\'edlaba. E ent\'e3o, pela primeira vez, o mecanismo ps\'edquico do dist\'farbio ficou claro. Como eu sabia, ela se sentira extremamente ofendida com alguma coisa e tomara a delibera\'e7\'e3o de n\'e3o falar a esse respeito. Quando adivinhei isso e a obriguei a falar sobre o assunto, a inibi\'e7\'e3o, que tamb\'e9m tornara imposs\'edvel qualquer outra forma de express\'e3o, desapareceu.\f1\par
\f0 Essa mudan\'e7a coincidiu com a volta da capacidade de movimento das extremidades do lado esquerdo do corpo, em mar\'e7o de 1881. A parafasia regrediu, mas da\'ed por diante ela passou a falar apenas ingl\'eas - s\'f3 que, aparentemente, sem saber que o estava fazendo. Tinha discuss\'f5es com a enfermeira, que, como \'e9 l\'f3gico, n\'e3o conseguia entend\'ea-la. S\'f3 alguns meses depois \'e9 que pude convenc\'ea-la de que estava falando ingl\'eas. N\'e3o obstante, ela pr\'f3pria ainda compreendia as pessoas a seu redor que falavam alem\'e3o. S\'f3 em momentos de extrema ansiedade \'e9 que sua capacidade de falar a abandonava por completo, ou ent\'e3o ela utilizava uma mistura de toda sorte de l\'ednguas. \'c0s vezes, quando se encontrava em seu melhor estado e com a m\'e1xima liberdade, falava franc\'eas e italiano. Havia uma amn\'e9sia total entre essas ocasi\'f5es e aquelas em que falava ingl\'eas. Tamb\'e9m nessa \'e9poca seu estrabismo come\'e7ou a diminuir e passou a se apresentar apenas nos momentos de grande excita\'e7\'e3o. Ela voltou a conseguir sustentar a cabe\'e7a. No dia 1\'ba de abril, levantou-se pela primeira vez.\f1\par
\f0 No dia 5 de abril morreu seu adorado pai. Durante a doen\'e7a da paciente ela o vira muito raramente e por per\'edodos curtos. Esse foi talvez o trauma ps\'edquico mais grave que ela poderia ter experimentado. Uma violenta explos\'e3o de excita\'e7\'e3o foi acompanhada de um profundo estupor, que durou cerca de dois dias e do qual ela emergiu num estado acentuadamente modificado. No come\'e7o, ficou muito mais tranq\'fcila e seus sentimentos de ang\'fastia tiveram uma redu\'e7\'e3o consider\'e1vel. A contratura do bra\'e7o e perna direitos persistiu, bem como a anestesia de ambos, embora esta n\'e3o fosse profunda. Houve um alto grau de restri\'e7\'e3o do campo visual: num buqu\'ea de flores que lhe proporcionou muito prazer, s\'f3 p\'f4de ver uma flor de cada vez. Queixava-se de n\'e3o conseguir reconhecer as pessoas. Normalmente, dizia, fora capaz de reconhecer os rostos sem ter de fazer nenhum esfor\'e7o deliberado; agora era obrigada a fazer um laborioso\ldblquote\i recognizing work\i0\rdblquote  e tinha que dizer a si mesma: \ldblquote o nariz dessa pessoa \'e9 assim e assim e o cabelo \'e9 assim ou assado, de modo que deve ser fulano\rdblquote . Todas as pessoas que via pareciam figuras de cera, sem qualquer liga\'e7\'e3o com ela. Achava muito aflitiva a presen\'e7a de alguns de seus parentes pr\'f3ximos, e essa atitude negativa foi-se acentuando cada vez mais. Quando algu\'e9m a quem comumente via com prazer entrava no quarto, ela o reconhecia e ficava consciente das coisas por um curto espa\'e7o de tempo, mas logo mergulhava de novo em suas elucubra\'e7\'f5es, e o visitante se apagava. Eu era a \'fanica pessoa que ela sempre reconhecia quando entrava; enquanto eu conversava com ela, a paciente permanecia animada e em contato com as coisas exceto pelas s\'fabitas interrup\'e7\'f5es causadas por uma de suas \ldblquote\i absences\i0\rdblquote  alucinat\'f3rias.\f1\par
\f0 Nesses momentos, s\'f3 falava ingl\'eas e n\'e3o conseguia compreender o que lhe diziam em alem\'e3o. Os que a cercavam eram obrigados a dirigir-lhe a palavra em ingl\'eas, e at\'e9 a enfermeira aprendeu, at\'e9 certo ponto, a se fazer entender dessa maneira. Anna, por\'e9m, conseguia ler em franc\'eas e italiano. Se tivesse que ler uma dessas l\'ednguas em voz alta, o que produzia, com extraordin\'e1ria flu\'eancia, era uma admir\'e1vel tradu\'e7\'e3o improvisada do ingl\'eas.\f1\par
\f0 Ela recome\'e7ou a escrever, mas de maneira peculiar. Escrevia com a m\'e3o esquerda, a menos r\'edgida, e empregava letras de forma romanas, copiando o alfabeto da sua edi\'e7\'e3o de Shakespeare.\f1\par
\f0 Anteriormente, ela costumava comer muito pouco, mas agora recusava qualquer alimento. Entretanto, permitiu-me que a alimentasse, de modo que logo come\'e7ou a se alimentar mais. Mas nunca consentia em comer p\'e3o. Ap\'f3s a refei\'e7\'e3o, lavava invariavelmente a boca, e o fazia at\'e9 mesmo quando, por qualquer motivo, nada era comido - o que indica como era distra\'edda a respeito dessas coisas.\f1\par
\f0 Seus estados de sonol\'eancia \'e0 tarde e seu sono profundo depois do crep\'fasculo persistiram. Quando, depois disso, ela se havia esgotado de tanto falar (terei que explicar depois o que quero dizer com isso), ficava com a mente clara, calma e alegre.\f1\par
\f0 Esse estado relativamente toler\'e1vel n\'e3o durou muito. Cerca de dez dias ap\'f3s a morte do pai, chamou-se um m\'e9dico para opinar sobre o caso, a quem, como fazia com todos os estranhos, ela ignorou inteiramente enquanto eu demonstrava a ele todas as peculiaridades da paciente. \ldblquote\i That\rquote s like an examination\i0\rdblquote , disse ela a rir quando fiz com que lesse em ingl\'eas, em voz alta, um texto escrito em franc\'eas. O outro m\'e9dico interveio na conversa etentou atrair-lhe a aten\'e7\'e3o, mas foi in\'fatil. Era uma aut\'eantica \ldblquote alucina\'e7\'e3o negativa\rdblquote  do tipo que, desde ent\'e3o, vem sendo produzida com freq\'fc\'eancia em car\'e1ter experimental. No fim, ele conseguiu romper a alucina\'e7\'e3o ao soprar fuma\'e7a no rosto da paciente. De s\'fabito, ela viu diante de si um estranho, precipitou-se para a porta a fim de retirar a chave e caiu no ch\'e3o, inconsciente. Seguiu-se um breve acesso de raiva e depois uma grave crise de ang\'fastia, que tive grande dificuldade em acalmar. Infelizmente, tive que sair de Viena naquela noite e, ao retornar, passados v\'e1rios dias, encontrei a paciente muito pior. Ela ficara sem qualquer alimenta\'e7\'e3o durante todo aquele tempo, estava extremamente angustiada e, em suas \i absences\i0  alucinat\'f3rias, via figuras aterradoras, caveiras e esqueletos. Dado que se comportava diante dessas coisas como se as estivesse vivenciando e em parte as traduzia em palavras, as pessoas em torno dela ficaram amplamente cientes do conte\'fado dessas alucina\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 A ordem habitual das coisas era: o estado sonolento \'e0 tarde, seguido, ap\'f3s o p\'f4r-do-sol, pela hipnose profunda, para a qual ela inventou o nome t\'e9cnico de \ldblquote\i clouds\i0\rdblquote . Quando, durante a hipnose, ela conseguia narrar as alucina\'e7\'f5es que tivera no decorrer do dia, despertava com a mente desanuviada, calma e alegre. Sentava-se para trabalhar e escrever ou desenhar at\'e9 altas horas da noite, de maneira bem racional. Por volta das quatro horas ia deitar-se. No dia seguinte, toda a s\'e9rie de fatos se repetia. Era um contraste realmente not\'e1vel: durante o dia, a paciente irrespons\'e1vel, perseguida por alucina\'e7\'f5es, e \'e0 noite a mo\'e7a com a mente inteiramente l\'facida.\f1\par
\f0 Apesar de sua euforia noturna, seu estado ps\'edquico continuava a se deteriorar. Surgiram fortes impulsos suicidas, que tornaram desaconselh\'e1vel que ela permanecesse morando no terceiro andar. Contra sua vontade, portanto, foi transferida para uma casa de campo nas imedia\'e7\'f5es de Viena (em 7 de junho de 1881). Eu nunca a havia amea\'e7ado com essa mudan\'e7a de seu lar, que ela encarava com horror, mas ela, sem o dizer, havia esperado e temido tal medida. Esse fato deixou claro, mais uma vez, at\'e9 que ponto o afeto de ang\'fastia dominava seu dist\'farbio ps\'edquico. Assim como se havia instalado um estado de maior tranq\'fcilidade logo ap\'f3s a morte do pai da paciente, tamb\'e9m agora, quando o que ela temia de fato ocorreu, de novo ela ficou mais calma. N\'e3o obstante, a mudan\'e7a foi imediatamente seguida por tr\'eas dias e tr\'eas noites sem qualquer sono e sem alimento, por numerosas tentativas de suic\'eddio (embora, como Anna ficasse num jardim, tais tentativas n\'e3o fossem perigosas), pela quebra de janelas e assim por diante, e por alucina\'e7\'f5es n\'e3o acompanhadas de \i absences\i0  - que ela era capaz de distinguir facilmente de suas outras alucina\'e7\'f5es. Depois disso, ficou mais calma, passou a deixar que a enfermeira a alimentasse e chegou at\'e9 a tomar cloral \'e0 noite.\f1\par
\par
\f0 Antes de prosseguir em meu relato do caso, preciso voltar mais uma vez para descrever uma de suas peculiaridades, que at\'e9 agora s\'f3 mencionei de passagem. J\'e1 disse que ao longo de toda a doen\'e7a, at\'e9 esse ponto, a paciente ca\'eda num estado de sonol\'eancia todas as tardes, e que, ap\'f3s o p\'f4r-do-sol, esse per\'edodo passava para um sono mais profundo - \ldblquote\i clouds\i0\rdblquote . (Parece plaus\'edvel atribuir essa seq\'fc\'eancia regular dos acontecimentos apenas \'e0 experi\'eancia dela enquanto cuidava do pai, o que teve de fazer por v\'e1rios meses. Durante as noites, ela velava \'e0 cabeceira do paciente ou ficava acordada, escutando ansiosamente at\'e9 amanhecer; \'e0s tardes, deitava-se para um ligeiro repouso, como \'e9 o costume habitual das enfermeiras. Esse padr\'e3o de ficar acordada \'e0 noite e dormir \'e0 tarde parece ter sido transposto para sua pr\'f3pria doen\'e7a e persistido muito depois de o sono ter sido substitu\'eddo por um estado hipn\'f3tico.) Ap\'f3s cerca de uma hora de sono profundo, ela ficava irrequieta, virava de um lado para outro e repetia \ldblquote atormentando, atormentando\rdblquote , com os olhos fechados o tempo todo. Tamb\'e9m se observou como, durante suas \i absences\i0  diuturnas, ela obviamente criava alguma situa\'e7\'e3o ou epis\'f3dio para o qual dava uma pista murmurando algumas palavras. Acontecia ent\'e3o - de in\'edcio por acaso, mas depois a prop\'f3sito - que algu\'e9m perto dela repetia uma dessas suas frases enquanto ela se queixava do \ldblquote atormentando\rdblquote . Ela imediatamente fazia coro e come\'e7ava a retratar alguma situa\'e7\'e3o ou a narrar alguma hist\'f3ria, a princ\'edpio com hesita\'e7\'e3o e no seu jarg\'e3o paraf\'e1sico; mas, quanto mais se estendia, mais fluente se tornava, at\'e9 que por fim falava um alem\'e3o bem fluente. (Isso se aplica ao per\'edodo inicial, antes que come\'e7asse a falar somente em ingl\'eas |ver em [1]|.) As hist\'f3rias eram sempre tristes, e algumas delas, encantadoras, no estilo do \i\'c1lbum de Figuras sem Figuras\i0 , de Hans Andersen, e de fato \'e9 prov\'e1vel que se estruturassem sobre aquele modelo. Via de regra, seu ponto de partida ou situa\'e7\'e3o central era o de uma mo\'e7a ansiosamente sentada \'e0 cabeceira de um doente. Mas ela tamb\'e9m constru\'eda suas hist\'f3rias com outros temas bem diversos. - Alguns momentos depois de haver conclu\'eddo a narrativa, ela despertava, obviamente acalmada, ou, como dizia, \ldblquote\i gehaeglich\i0\rdblquote . Durante a noite, tornava a ficar irrequieta, e pela manh\'e3, ap\'f3s algumas horas de sono, estava visivelmente envolvida em algum outro grupo de representa\'e7\'f5es. - Quando, por qualquer motivo, n\'e3o podia narrar-me a hist\'f3ria durante a hipnose do anoitecer, n\'e3o conseguia acalmar-se depois, e no dia seguinte tinha que me contar \i duas\i0  hist\'f3rias para que isso acontecesse.\f1\par
\f0 As caracter\'edsticas essenciais desse fen\'f4meno - o aumento e a intensifica\'e7\'e3o de suas \i absences\i0  at\'e9 sua auto-hipnose do anoitecer, o efeito dos produtos de sua imagina\'e7\'e3o como est\'edmulos ps\'edquicos e o afrouxamento e a remo\'e7\'e3o de seu estado de estimula\'e7\'e3o quando os expressava verbalmente em sua hipnose - permaneceram constantes durante todos os dezoito meses em que a paciente ficou em observa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 As hist\'f3rias naturalmente se tornaram ainda mais tr\'e1gicas ap\'f3s a morte do pai. Contudo, foi s\'f3 depois da deteriora\'e7\'e3o do estado mental da paciente, o que se seguiu quando seu estado de sonambulismo sofreu uma interrup\'e7\'e3o abrupta, da maneira j\'e1 descrita, que suas narrativas do anoitecer deixaram de ter o car\'e1ter de composi\'e7\'f5es po\'e9ticas, criadas de forma mais ou menos livre, e se transformaram numa cadeia de alucina\'e7\'f5es medonhas e apavorantes. (J\'e1 era poss\'edvel chegar a elas a partir do comportamento da paciente durante o dia). J\'e1 descrevi | [1]-[2]| como sua mente ficava inteiramente aliviada depois que, tr\'eamula de medo e horror, havia reproduzido essas imagens assustadoras e dado express\'e3o verbal a elas.\f1\par
\par
\f0 Enquanto Anna ficou no campo, ocasi\'e3o em que n\'e3o pude fazer-lhe as visitas di\'e1rias, a situa\'e7\'e3o processou-se da seguinte maneira. Visitava-a \'e0 tardinha, quando sabia que a encontraria em hipnose, e ent\'e3o a aliviava de toda a carga de produtos imaginativos que ela havia acumulado desde minha \'faltima visita. Era essencial que isso fosse feito de forma completa se se quisesse alcan\'e7ar bons resultados. Quando isso era levado a efeito, ela ficava perfeitamente calma e, no dia seguinte, mostrava-se agrad\'e1vel, f\'e1cil de lidar, diligente e at\'e9 mesmo alegre; no segundo dia, por\'e9m, tornava-se cada vez mais mal-humorada, voluntariosa e desagrad\'e1vel, o que se acentuava ainda mais no terceiro dia. Quando ficava assim, nem sempre era f\'e1cil faz\'ea-la falar, mesmo em seu estado hipn\'f3tico. Ela descrevia de modo apropriado esse m\'e9todo, falando a s\'e9rio, como uma \ldblquote\i talking cure\i0 , ao mesmo tempo em que se referia a ele, em tom de brincadeira, como \ldblquote\i chimney-sweeping\i0\rdblquote . A paciente sabia que, depois que houvesse dado express\'e3o a suas alucina\'e7\'f5es, perderia toda a sua obstina\'e7\'e3o e aquilo que descrevia como sua \ldblquote energia\rdblquote ; equando, ap\'f3s um intervalo relativamente longo, ficava de mau humor, recusava-se a falar, sendo eu obrigado a superar sua falta de disposi\'e7\'e3o encarecendo e suplicando, e at\'e9 usando recursos como repetir uma f\'f3rmula com a qual ela estava habituada a iniciar suas hist\'f3rias. Mas ela jamais come\'e7ava a falar antes de haver confirmado plenamente minha identidade, apalpando-me as m\'e3os com cuidado. Nas noites em que n\'e3o se acalmava pela enuncia\'e7\'e3o verbal, era necess\'e1rio recorrer novamente ao cloral. Eu j\'e1 o havia experimentado em algumas ocasi\'f5es anteriores, mas vi-me obrigado a aplicar-lhe 5 gramas, sendo o sono precedido por um estado de intoxica\'e7\'e3o que durava algumas horas. Quando me achava presente, esse estado era de euforia, mas em minha aus\'eancia era altamente desagrad\'e1vel e caracterizado por ang\'fastia e excita\'e7\'e3o. (Pode-se observar, a prop\'f3sito, que esse estado de intoxica\'e7\'e3o aguda n\'e3o fazia nenhuma diferen\'e7a quanto a suas contraturas.) Eu havia conseguido evitar o uso de narc\'f3ticos, visto que a express\'e3o verbal de suas alucina\'e7\'f5es a tranq\'fcilizava, ainda que n\'e3o induzisse ao sono; entretanto, quando ela estava no campo, as noites em que n\'e3o conseguia al\'edvio hipn\'f3tico eram t\'e3o insuport\'e1veis que, apesar de tudo, era necess\'e1rio recorrer ao cloral. Mas foi poss\'edvel reduzir a dose, de forma gradual.\f1\par
\f0 O sonambulismo persistente n\'e3o reapareceu, mas, por outro lado, a altern\'e2ncia entre os dois estados de consci\'eancia perdurou. Ela costumava ter alucina\'e7\'f5es no meio de uma conversa, sair correndo, subir numa \'e1rvore, etc. Quando algu\'e9m a agarrava, com grande rapidez retomava a frase interrompida, sem tomar nenhum conhecimento do que acontecera no intervalo. Todas essas alucina\'e7\'f5es, contudo, sobrevinham e eram relatadas em sua hipnose.\f1\par
\f0 Seu estado, de modo geral, experimentou melhoras. Ela ingeria alimentos sem dificuldades e permitia que a enfermeira a alimentasse com exce\'e7\'e3o do p\'e3o, que pedia mas rejeitava no momento em que lhe tocava os l\'e1bios. A paralisia esp\'e1stica da perna teve uma diminui\'e7\'e3o acentuada. Verificaram-se tamb\'e9m melhoras em sua capacidade de julgamento, e ela ficou muito apegada a um amigo meu, o Dr. B., m\'e9dico que a visitava. Beneficiou-se muito da presen\'e7a de um c\'e3o terra-nova que lhe tinha sido presenteado e pelo qual tinha uma afei\'e7\'e3o apaixonada. Em certa ocasi\'e3o, por\'e9m, seu animal de estima\'e7\'e3o atacou um gato, e foi extraordin\'e1rio ver a forma como a fr\'e1gil mo\'e7a tomou de um chicote na m\'e3o esquerda e afastou a chicotadas o enorme animal para salvar sua v\'edtima. Mais tarde, cuidou de algumas pessoas pobres e doentes, e isto a ajudou.\f1\par
\f0 Foi ap\'f3s minha volta de uma viagem de f\'e9rias, que durou v\'e1rias semanas, que tive a prova mais convincente do efeito patog\'eanico e excitante ocasionado pelos complexos de representa\'e7\'f5es produzidos durante suas \i absences\i0 , ou \i condition seconde\i0 , e do fato de que esses complexos eram eliminados ao receberem express\'e3o verbal durante a hipnose. Nesse intervalo n\'e3o fora efetuada nenhuma \ldblquote cura pela fala\rdblquote , porque foi imposs\'edvel persuadi-la a confiar o que tinha a dizer a qualquer pessoa sen\'e3o eu - nem mesmo ao Dr. B., a quem, sob outros aspectos, ela se havia afei\'e7oado. Encontrei-a num estado moral deplor\'e1vel, inerte, intrat\'e1vel, mal-humorada e at\'e9 mesmo mal\'e9vola. Tornou-se claro por suas hist\'f3rias noturnas que sua veia imaginativa e po\'e9tica se estava esgotando. O que ela relatava dizia respeito, cada vez mais, a suas alucina\'e7\'f5es e, por exemplo, \'e0s coisas que a haviam aborrecido nos \'faltimos dias. Estas eram revestidas de uma forma imaginativa, mas apenas formuladas em imagens estereotipadas, e n\'e3o elaboradas em produ\'e7\'f5es po\'e9ticas. Mas a situa\'e7\'e3o s\'f3 ficou toler\'e1vel depois de eu haver providenciado o retorno da paciente a Viena por uma semana e de, noite ap\'f3s noite, fazer com que ela me contasse tr\'eas a cinco hist\'f3rias. Quando levei isso a termo, tudo o que se acumulara durante as semanas de minha aus\'eancia fora descarregado. Foi s\'f3 ent\'e3o que se restabeleceu o ritmo anterior: no dia seguinte \'e0quele em que dava express\'e3o verbal a suas fantasias, ela ficava am\'e1vel e alegre; no segundo dia, mais irritadi\'e7a e menos agrad\'e1vel e, no terceiro, verdadeiramente \ldblquote detest\'e1vel\rdblquote . Seu estado moral era uma fun\'e7\'e3o do tempo decorrido desde a \'faltima express\'e3o oral. Isso ocorria porque cada um dos produtos espont\'e2neos de sua imagina\'e7\'e3o e todos os fatos que tinham sido assimilados pela parte patol\'f3gica de sua mente persistiam como um est\'edmulo ps\'edquico at\'e9 serem narrados em sua hipnose, ap\'f3s o que deixavam inteiramente de atuar.\f1\par
\f0 Quando, no outono, a paciente retornou a Viena (embora para uma casa diferente daquela em que adoecera), sua condi\'e7\'e3o era suport\'e1vel, tanto f\'edsica como mentalmente, pois pouqu\'edssimas de suas experi\'eancias - de fato, apenas as mais marcantes - eram transformadas em est\'edmulos ps\'edquicos de maneira patol\'f3gica. Eu tinha esperan\'e7a de uma melhora cont\'ednua e progressiva, desde que o permanente carregamento de sua mente com novos est\'edmulos pudesse ser evitado atrav\'e9s da express\'e3o verbal dada a eles. Mas, de in\'edcio, fiquei decepcionado. Em dezembro houve um agravamento acentuado de seu estado ps\'edquico. Ela voltou a ficar excitada, taciturna e irrit\'e1vel. N\'e3o tinha mais nenhum \ldblquote dia realmente bom\rdblquote , mesmo quando era imposs\'edvel detectar alguma coisa que estivesse permanecendo \ldblquote presa\rdblquote  dentro dela. Em fins de dezembro, na \'e9poca do Natal, a paciente ficou particularmente inquieta e por uma semana inteira, nos fins de tarde, nada me disse de novo al\'e9m dos produtos imaginativos que havia elaborado dia a dia sob press\'e3o de uma ang\'fastia e emo\'e7\'e3o intensas durante o Natal de 1880 |um ano antes|. Quando as s\'e9ries eram conclu\'eddas, ela sentia um enorme al\'edvio.\f1\par
\f0 J\'e1 havia transcorrido um ano desde que Anna se separara do pai e ca\'edra de cama, e a partir dessa \'e9poca seu estado tornou-se mais claro e foi sistematizado de maneira muito peculiar. Seus estados de consci\'eancia alternados, que se caracterizavam pelo fato de que, a partir da manh\'e3, suas \i absences\i0  (isto \'e9, o surgimento de sua \i condition seconde\i0 ) sempre se tornavam mais freq\'fcentes \'e0 medida que o dia avan\'e7ava e exerciam seu dom\'ednio absoluto at\'e9 o anoitecer - esses estados alternados tinham diferido um do outro, no passado, pelo fato de o primeiro ser normal, e o segundo, alienado; agora, por\'e9m, eles diferiam ainda mais pelo fato de que, no primeiro, ela estava vivendo, como o restante de n\'f3s, no inverno de 1881-2, ao passo que, no segundo, vivia no inverno de 1880-1 e se esquecera por completo de todos os eventos subseq\'fcentes. A \'fanica coisa que, n\'e3o obstante, parecia permanecer consciente a maior parte do tempo era o fato de que o pai morrera. Ela se via transportada ao ano anterior com tal intensidade que, na casa nova, tinha alucina\'e7\'f5es com seu antigo quarto, de modo que quando queria ir at\'e9 a porta, trope\'e7ava na estufa, que ficava situada em rela\'e7\'e3o \'e0 janela do mesmo modo que a porta em seu antigo quarto. A transi\'e7\'e3o de um estado para outro ocorria de forma espont\'e2nea, mas tamb\'e9m podia ser facilmente promovida por qualquer impress\'e3o sensorial que lembrasse o ano anterior com nitidez. Bastava segurar uma laranja diante dos olhos dela (essa fruta tinha constitu\'eddo seu principal alimento durante a primeira parte da doen\'e7a) para que ela se visse transportada para o ano de 1881. Mas essa transfer\'eancia ao passado n\'e3o ocorria de modo geral ou indefinido; ela revivia o inverno anterior dia a dia. Eu s\'f3 teria podido \i suspeitar\i0  de que isso estava acontecendo, n\'e3o fosse pelo fato de que todas as noites, durante a hipnose, ela falava sobre o que a havia excitado no mesmo dia em 1881, e n\'e3o fosse pelo fato de um di\'e1rio particular mantido pela m\'e3e dela em 1881 ter confirmado, sem sombra de d\'favida, a ocorr\'eancia dos fatos subjacentes. Essa revivesc\'eancia do ano anterior continuou at\'e9 que a doen\'e7a chegasse a seu final, em junho de 1882.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m foi interessante observar, nesse aspecto, a forma pela qual esses est\'edmulos ps\'edquicos revividos, pertencentes a seu estado secund\'e1rio, insinuavam-se em seu primeiro estado, mais normal. Aconteceu, por exemplo, que certa manh\'e3 a paciente me disse rindo que n\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia de qual era o problema, mas estava com raiva de mim. Gra\'e7as ao di\'e1rio eu sabia o que estava ocorrendo, e dito e feito, a situa\'e7\'e3o foi revivida na hipnose do anoitecer; eu tinha aborrecido muito a paciente na mesma noite, em 1881. Houve outra ocasi\'e3o em que ela me disse que havia algo errado com seus olhos: estava vendo as cores erradas. Sabia estar usando um vestido marrom, mas o via como se fosse azul. Logo verificamos que ela sabia distinguir todas as cores das folhas de teste visual de forma correta e clara, e que a perturba\'e7\'e3o s\'f3 se relacionava com o material do vestido. O motivo foi que, durante o mesmo per\'edodo em 1881, ela estivera muito atarefada com a confec\'e7\'e3o de um roup\'e3o para o pai, que era feito do mesmo material de seu atual vestido, por\'e9m era azul em vez de marrom. A prop\'f3sito, constatava-se com freq\'fc\'eancia que essas lembran\'e7as emergentes revelavam de antem\'e3o seu efeito; a perturba\'e7\'e3o do estado normal ocorria mais cedo, e a lembran\'e7a era despertada de forma gradativa apenas em sua \i condition seconde\i0 .\f1\par
\f0 Sua hipnose da noite ficava assim intensamente sobrecarregada, pois t\'ednhamos que escoar pela fala n\'e3o s\'f3 seus produtos imagin\'e1rios contempor\'e2neos, como tamb\'e9m os eventos e \ldblquote\i vexations\i0\rdblquote  de 1881. (Felizmente, nessa \'e9poca eu j\'e1 a havia aliviado dos produtos imagin\'e1rios daquele ano.) Mas, al\'e9m de tudo isso, o trabalho a ser executado pela paciente e por seu m\'e9dico era imensamente aumentado por um terceiro grupo de perturba\'e7\'f5es isoladas, que tinham de ser eliminadas da mesma maneira. Tratava-se dos eventos ps\'edquicos em jogo no per\'edodo de incuba\'e7\'e3o da mol\'e9stia, entre julho e dezembro de 1880; eles \'e9 que haviam produzido todos os fen\'f4menos hist\'e9ricos e, quando receberam express\'e3o verbal, os sintomas desapareceram.\f1\par
\f0 Quando isso aconteceu pela primeira vez - quando, em decorr\'eancia de um enunciado acidental e espont\'e2neo dessa natureza, durante a hipnose da noite, uma perturba\'e7\'e3o que havia persistido por um tempo consider\'e1vel veio a desaparecer - fiquei extremamente surpreso. Era ver\'e3o, numa \'e9poca de calor intenso, e a paciente sofria de uma sede horr\'edvel, pois, sem que pudesse explicar a causa, viu-se de repente impossibilitada de beber. Apanhava o copo de \'e1gua desejado, mas, assim que o tocava com os l\'e1bios, repelia-o como algu\'e9m que sofresse de hidrofobia. Ao faz\'ea-lo, ficava obviamente numa \i absence\i0  por alguns segundos. Para mitigar a sede que a martirizava, vivia somente de frutas, como mel\'f5es, etc. Quando isso j\'e1 durava perto de seis semanas, um dia, durante a hipnose, ela resmungou qualquer coisa a respeito de sua dama de companhia inglesa, de quem n\'e3o gostava, e come\'e7ou ent\'e3o a descrever, com demonstra\'e7\'f5es da maior repugn\'e2ncia, como fora certa vez ao quarto dessa senhora e como l\'e1 pudera ver o c\'e3ozinho dela - criatura nojenta! - bebendo num copo. A paciente n\'e3o tinha dito nada, pois quisera ser gentil. Depois de exteriorizar energicamente a c\'f3lera que havia contido,pediu para beber alguma coisa, bebeu sem qualquer dificuldade uma grande quantidade de \'e1gua e despertou da hipnose com o copo nos l\'e1bios. A partir da\'ed, a perturba\'e7\'e3o desapareceu de uma vez por todas. V\'e1rios outros caprichos extremamente obstinados foram eliminados de forma semelhante, depois de ela haver descrito as experi\'eancias que os tinham ocasionado. A paciente deu um grande passo \'e0 frente quando o primeiro de seus sintomas cr\'f4nicos desapareceu da mesma maneira - a contratura da perna direita, que, \'e9 verdade, j\'e1 havia diminu\'eddo muito. Esses achados - de que, no caso dessa paciente, os fen\'f4menos hist\'e9ricos desapareciam t\'e3o logo o fato que os havia provocado era reproduzido em sua hipnose - tornaram poss\'edvel chegar-se a uma t\'e9cnica terap\'eautica que nada deixava a desejar em sua coer\'eancia l\'f3gica e sua aplica\'e7\'e3o sistem\'e1tica. Cada sintoma individual nesse caso complicado era considerado de forma isolada; todas as ocasi\'f5es em que tinha surgido eram descritas na ordem inversa, come\'e7ando pela \'e9poca em que a paciente ficara acamada e retrocedendo at\'e9 o fato que levara \'e0 sua primeira apari\'e7\'e3o. Quando este era descrito, o sintoma era eliminado de maneira permanente.\f1\par
\f0 Dessa forma, suas paralisias esp\'e1sticas e anestesias, os diferentes dist\'farbios da vis\'e3o e da audi\'e7\'e3o, as nevralgias, tosses, tremores, etc., e por fim seus dist\'farbios da fala foram \ldblquote removidos pela fala\rdblquote . Entre suas perturba\'e7\'f5es da vis\'e3o, os seguintes, por exemplo, foram eliminados um de cada vez: o estrabismo convergente com diplopia; o desvio de ambos os olhos para a direita, de modo que quando a m\'e3o se estendia para apanhar algo, sempre se dirigia para a esquerda do objeto; a restri\'e7\'e3o do campo visual; a ambliopia central; a macropsia; a vis\'e3o de uma caveira em vez do pai; e a incapacidade para a leitura. Apenas alguns fen\'f4menos dispersos (como, por exemplo, a extens\'e3o das paralisias esp\'e1sticas para o lado esquerdo do corpo), que surgiram enquanto ela estava confinada ao leito, permaneceram intocados por esse processo de an\'e1lise, sendo prov\'e1vel, na realidade, que de fato n\'e3o tivessem nenhuma causa ps\'edquica imediata | ver em [1]-[2]|.\f1\par
\f0 Revelou-se inteiramente impratic\'e1vel abreviar o trabalho pela tentativa de evocar de imediato em sua mem\'f3ria a primeira causa provocadora de seus sintomas. Ela era incapaz de descobri-la, ficava confusa e as coisas se processavam ainda com maior lentid\'e3o do que se lhe fosse permitido, de modo tranq\'fcilo e firme, retomar o fio retrospectivo das recorda\'e7\'f5es em que se havia envolvido. Dado que este \'faltimo m\'e9todo, por\'e9m, levava muito tempo na hipnose noturna, em vista de ela estar muito tensa e profundamente perturbada por \ldblquote eliminar pela fala\rdblquote  os dois outros grupos de experi\'eancias -e tamb\'e9m em virtude do fato de que as reminisc\'eancias precisavam de tempo antes para poderem atingir uma nitidez suficiente - elaboramos o seguinte m\'e9todo. Eu costumava visit\'e1-la pela manh\'e3 e hipnotiz\'e1-la. (Alguns m\'e9todos muito simples para isso foram obtidos de forma emp\'edrica.) A seguir, pedia-lhe que concentrasse os pensamentos no sintoma que est\'e1vamos tratando no momento e me dissesse as ocasi\'f5es em que ele surgira. A paciente passava a descrever em r\'e1pida sucess\'e3o e em frases sucintas os fatos externos em causa, os quais eu anotava. Durante sua subseq\'fcente hipnose noturna, ela ent\'e3o me fazia, com a ajuda de minhas anota\'e7\'f5es, um relato razoavelmente minucioso dessas circunst\'e2ncias.\f1\par
\f0 Um exemplo revelar\'e1 a forma completa pela qual ela realizava isso. Nossa experi\'eancia comum era que a paciente n\'e3o ouvisse quando lhe era dirigida a palavra. Foi poss\'edvel diferenciar da seguinte forma esse h\'e1bito passageiro de n\'e3o ouvir:\f1\par
\f0 (a) N\'e3o ouvir quando algu\'e9m entrava, enquanto se abstra\'eda em seus pensamentos. 108 exemplos detalhados e isolados desses casos, com men\'e7\'e3o das pessoas e circunst\'e2ncias, muitas vezes com datas. Primeiro exemplo: n\'e3o ouvir o pai entrar.\f1\par
\f0 (b) N\'e3o compreender quando v\'e1rias pessoas conversavam. 27 exemplos. Primeiro exemplo: o pai, mais uma vez, e um conhecido.\f1\par
\f0 (c) N\'e3o ouvir quando estava sozinha e lhe dirigiam a palavra diretamente. 50 exemplos. Origem: o pai tendo em v\'e3o lhe pedido vinho.\f1\par
\f0 (d) Surdez ocasionada por ter sido sacudida (numa carruagem, etc.). 15 exemplos. Origem: por ter sido sacudida com raiva pelo irm\'e3o mais novo quando este a surpreendeu, certa noite, com o ouvido colado ao quarto do doente.\f1\par
\f0 (e) Surdez provocada ao assustar-se com um ru\'eddo. 37 exemplos. Origem: um acesso de sufoca\'e7\'e3o do pai, causado por ter engolido mal.\f1\par
\f0 (f) Surdez durante \i absence\i0  profunda. 12 exemplos.\f1\par
\f0 (g) Surdez ocasionada por ouvir mal durante muito tempo, de modo que, quando lhe dirigiam a palavra, deixava de ouvir. 54 exemplos.\f1\par
\f0\'c9 claro que todos esse epis\'f3dios eram, numa ampla medida, id\'eanticos, no sentido de que era poss\'edvel relacion\'e1-los com estados de alheamento, \i absences\i0  ou susto. Mas, na mem\'f3ria da paciente, eram diferenciados de modo t\'e3o claro que, se acontecia ela cometer algum erro em sua seq\'fc\'eancia, era obrigada a corrigir-se e p\'f4-los na ordem certa; se isso n\'e3o fosse feito, seu relato ficava paralisado. Os fatos que ela descrevia eram t\'e3o sem interesse e significa\'e7\'e3o, e narrados com tanta riqueza de detalhes, que n\'e3o se poderia suspeitar de que tivessem sido inventados. Muitos desses incidentes consistiam em experi\'eancias puramente internas e, assim, n\'e3o podiam ser verificados; outros (ou as circunst\'e2ncias que os cercavam) estavam na lembran\'e7a das pessoas do ambiente de Anna.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m esse exemplo apresentava uma caracter\'edstica que era sempre observ\'e1vel quando um sintoma estava sendo \ldblquote eliminado pela fala\rdblquote : o sintoma espec\'edfico surgia com maior intensidade enquanto ela o abordava. Assim, durante a an\'e1lise de sua incapacidade de ouvir, ela ficou t\'e3o surda que numa parte do tempo fui obrigado a comunicar-me com ela por escrito. A primeira causa provocadora costumava ser um susto de alguma esp\'e9cie, experimentado enquanto ela cuidava do pai - alguma neglig\'eancia da parte dela, por exemplo.\f1\par
\f0 O trabalho de recorda\'e7\'e3o nem sempre era f\'e1cil e, algumas vezes, a paciente tinha que fazer grandes esfor\'e7os. Certa ocasi\'e3o, todo o nosso progresso ficou obstru\'eddo por algum tempo porque uma lembran\'e7a recusava-se a emergir. Tratava-se de uma alucina\'e7\'e3o particularmente pavorosa. Quando cuidava do pai, vira seu rosto como se fosse uma caveira. Ela e as pessoas a seu redor lembravam que, certa vez, enquanto parecia ainda gozar de boa sa\'fade, ela fizera uma visita a um de seus parentes. Abrira a porta e imediatamente ca\'edra no ch\'e3o, inconsciente. Para superar a obstru\'e7\'e3o a nosso progresso, ela tornou a visitar o mesmo lugar e, ao entrar no quarto, mais uma vez caiu no ch\'e3o, inconsciente. Durante a hipnose noturna seguinte, o obst\'e1culo foi superado. Ao entrar no quarto, ela vira seu rosto p\'e1lido refletido num espelho que pendia defronte \'e0 porta, mas n\'e3o fora a si mesma que tinha visto, e sim o pai com um rosto de caveira. - Muitas vezes observamos que seu pavor de uma lembran\'e7a, como no presente exemplo, inibia o surgimento da mesma, e esta precisava ser provocada \'e0 for\'e7a pela paciente ou pelo m\'e9dico.\f1\par
\f0 O seguinte incidente, entre outros, ilustra o alto grau de coer\'eancia l\'f3gica de seus estados. Durante esse per\'edodo, como j\'e1 se teve ocasi\'e3o de explicar, a paciente estava sempre em sua \i condition seconde \i0 - isto \'e9, no ano de 1881 - \'e0 noite. Certa ocasi\'e3o, despertou durante a noite, declarando ter sido levada para longe de casa mais uma vez, e ficou de tal forma excitada que todas as pessoas da casa se alarmaram. A raz\'e3o foi simples. Na noite anterior, a cura pela fala havia dissipado o dist\'farbio da vis\'e3o, e isso tamb\'e9m se aplicava a sua \i condition seconde\i0 . Assim, ao acordar durante a noite, ela se viu num quarto estranho, pois a fam\'edlia se mudara na primavera de 1881. Acontecimentos desagrad\'e1veis dessa esp\'e9cie eram evitados por mim pelo fato de (a pedido da paciente) eu sempre fechar seus olhos \'e0 noite e dar-lhe a sugest\'e3o de que ela n\'e3o poderia abri-los at\'e9 que eu pr\'f3prio o fizesse na manh\'e3 seguinte. Essa perturba\'e7\'e3o s\'f3 se repetiu uma vez, quando a paciente gritou num sonho e abriu os olhos ao despertar dele.\f1\par
\f0 Visto que essa trabalhosa an\'e1lise de seus sintomas versou sobre os meses do ver\'e3o de 1880, o per\'edodo preparat\'f3rio de sua doen\'e7a, consegui uma compreens\'e3o completa da incuba\'e7\'e3o e patog\'eanese desse caso de histeria, que agora passarei a descrever de forma sucinta.\f1\par
\f0 Em julho de 1880, quando se encontrava no campo, o pai de Anna adoeceu gravemente em decorr\'eancia de um abscesso subpleural. Ela dividia com a m\'e3e as tarefas de cuidar do enfermo. Certa vez, acordou de madrugada, muito ansiosa pelo doente, que estava com febre alta; e ela estava sob a tens\'e3o de aguardar a chegada de um cirurgi\'e3o de Viena que iria oper\'e1-lo. Sua m\'e3e se ausentara por algum tempo, e Anna, sentada \'e0 cabeceira do doente, p\'f4s o bra\'e7o direito sobre o espaldar da cadeira. Entrou num estado de devaneio e viu, como se viesse da parede, uma cobra negra que se aproximava do enfermo para mord\'ea-lo. (\'c9 muito prov\'e1vel que, no terreno situado atr\'e1s da casa, algumas cobras tivessem de fato aparecido anteriormente, assustando a mo\'e7a e fornecendo agora o material para a alucina\'e7\'e3o.) Ela tentou manter a cobra a dist\'e2ncia, mas estava como que paralisada. O bra\'e7o direito, que pendia sobre o espaldar da cadeira, ficara dormente, insens\'edvel e par\'e9tico; e quando ela o contemplou seus dedos se transformaram em cobrinhas cujas cabe\'e7as eram caveiras (as unhas). (\'c9 prov\'e1vel que ela tenha tentado afugentar a cobra com o bra\'e7o direito paralisado e por isso a anestesia e a paralisia do bra\'e7o se associaram com a alucina\'e7\'e3o da cobra.) Quando a cobra desapareceu, Anna, aterrorizada, tentou rezar. Mas n\'e3o achou palavras em idioma algum, at\'e9 que, lembrando-se de um poema infantil em ingl\'eas, p\'f4de pensar e rezar nessa l\'edngua. O apito do trem que trazia o m\'e9dico por ela esperado desfez o encanto.\f1\par
\f0 No dia seguinte, durante um jogo, Anna atirou uma argola em alguns arbustos e, quando foi busc\'e1-la, um galho recurvado fez com que ela revivesse a alucina\'e7\'e3o da cobra, e ao mesmo tempo seu bra\'e7o direito ficou distendido com rigidez. A partir de ent\'e3o, ocorria invariavelmente a mesma coisa sempre que a alucina\'e7\'e3o era recordada por algum objeto com apar\'eancia mais ou menos semelhante \'e0 de uma cobra. Essa alucina\'e7\'e3o, contudo, bem como a contratura, s\'f3 apareciam durante as curtas \i absences\i0 , que se tornaram cada vez mais freq\'fcentes a partir daquela noite. (A contratura s\'f3 veio a se estabilizar em dezembro, quando a paciente ficou inteiramente prostrada e acamada de forma permanente.) Como resultado de algum fato particular cujo registro n\'e3o consigo encontrar em minhas anota\'e7\'f5es e do qual n\'e3o me recordo mais, a contratura da perna direita foi acrescida \'e0 do bra\'e7o direito.\f1\par
\f0 Sua tend\'eancia \'e0s \i absences\i0  auto-hipn\'f3ticas fixou-se a partir daquele momento. Na manh\'e3 seguinte \'e0 noite que descrevi, enquanto esperava a chegada do cirurgi\'e3o, Anna caiu num tal estado de alheamento que ele por fim chegou ao quarto sem que ela o ouvisse aproximar-se. Sua ang\'fastia persistente interferia com a ingest\'e3o de alimentos e conduziu aos poucos a intensas sensa\'e7\'f5es de n\'e1usea. Afora isso, a rigor, cada um de seus sintomas hist\'e9ricos surgiu sob a a\'e7\'e3o de um afeto. N\'e3o \'e9 bem certo se em cada um dos casos houve um estado moment\'e2neo de \i absence\i0 , mas isso parece prov\'e1vel em vista do fato de que, em seu estado de vig\'edlia, a paciente ficava totalmente alheia ao que havia acontecido.\f1\par
\f0 Alguns de seus sintomas, contudo, parecem n\'e3o haver surgido em suas \i absences\i0 , mas apenas quando de algum afeto durante sua vida de vig\'edlia; se foi esse o caso, por\'e9m, eles reapareciam da mesma forma. Assim pudemos rastrear todas as suas diversas perturba\'e7\'f5es da vis\'e3o at\'e9 diferentes causas determinantes mais ou menos claras. Por exemplo, certa ocasi\'e3o, quando, com l\'e1grimas nos olhos, se achava sentada \'e0 cabeceira do pai, ele de repente lhe perguntou que horas eram. Ela n\'e3o conseguia enxergar com nitidez; fez um grande esfor\'e7o e aproximou o rel\'f3gio dos olhos. O mostrador pareceu-lhe ent\'e3o muito grande, explicando assim sua macropsia e seu estrabismo convergente. Ou ent\'e3o ela se esfor\'e7ou para reprimir as l\'e1grimas para que o doente n\'e3o as visse.\f1\par
\f0 Uma discuss\'e3o, durante a qual Anna reprimiu uma resposta \'e0 altura, provocou um espasmo de glote, e isso se repetia em todas as ocasi\'f5es semelhantes.\f1\par
\f0 Perdeu a capacidade de falar (a) como resultado do medo, depois de sua primeira alucina\'e7\'e3o \'e0 noite, (b) ap\'f3s haver reprimido uma observa\'e7\'e3o noutra ocasi\'e3o (por inibi\'e7\'e3o ativa), (c) depois de ter sido injustamente culpada de algo e (d) em todas as ocasi\'f5es an\'e1logas (quando se sentia mortificada). Come\'e7ou a tossir pela primeira vez quando, certa feita, sentada \'e0 cabeceira do pai, ouviu o som de m\'fasica para dan\'e7ar que vinha de uma casa vizinha sentiu um s\'fabito desejo de estar l\'e1 e foi dominada por auto-recrimina\'e7\'f5es. A partir de ent\'e3o, durante toda a sua doen\'e7a, reagia a qualquer m\'fasica acentuadamente ritmada com uma \i tussis nervosa\i0 .\f1\par
\f0 N\'e3o lamento muito que o fato de minhas anota\'e7\'f5es serem incompletas torne imposs\'edvel para mim enumerar todas as ocasi\'f5es em que seus v\'e1rios sintomas hist\'e9ricos apareciam. Ela pr\'f3pria os relatava a mim em cada caso isolado, com uma \'fanica exce\'e7\'e3o por mim mencionada |em [1] e tamb\'e9m mais adiante, em [1]-[2]|; e, como j\'e1 disse, todos os sintomas desapareciam depois de ela descrever sua primeira ocorr\'eancia.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m dessa maneira toda a doen\'e7a desapareceu. A pr\'f3pria paciente formara o firme prop\'f3sito de que todo o tratamento deveria terminar no dia em que fizesse um ano da data em que foi levada para o campo |7 de junho (ver em [1])|. Por conseguinte, no come\'e7o de junho, ela iniciou a \ldblquote cura pela fala\rdblquote  com a maior energia. No \'faltimo dia - recorrendo, como ajuda, a uma nova arruma\'e7\'e3o do quarto, a fim de assemelh\'e1-lo ao quarto de doente do pai - ela reproduziu a aterrorizante alucina\'e7\'e3o j\'e1 descrita acima e que constitui a raiz de toda a sua doen\'e7a. Durante a cena original, Anna s\'f3 havia conseguido pensar e rezar em ingl\'eas; mas, logo ap\'f3s sua reprodu\'e7\'e3o, p\'f4de falar alem\'e3o. Al\'e9m disso, libertou-se das in\'fameras perturba\'e7\'f5es que exibira antes. Depois, saiu de Viena e viajou por algum tempo, mas passou-se um per\'edodo consider\'e1vel antes que recuperasse inteiramente seu equil\'edbrio mental. Desde ent\'e3o tem gozado de perfeita sa\'fade.\f1\par
\f0 Embora eu tenha suprimido um grande n\'famero de detalhes bem interessantes, este caso cl\'ednico de Anna O. tornou-se mais volumoso do que pareceria necess\'e1rio para uma doen\'e7a hist\'e9rica que, em si mesma, n\'e3o foi de car\'e1ter inusitado. Entretanto, foi imposs\'edvel descrever o caso sem entrar em pormenores, e suas caracter\'edsticas me parecem suficientemente importantes para justificar esta exposi\'e7\'e3o extensa. Da mesma maneira, os ovos dos equinodermos s\'e3o importantes na embriologia, n\'e3o porque o ouri\'e7o-do-mar seja um animal interessante, mas porque o protoplasma de seus ovos \'e9 transparente e porque o que neles observamos lan\'e7a luz, desse modo, sobre o prov\'e1vel curso dos acontecimentos nos ovos cujo protoplasma \'e9 opaco. O interesse do presente caso me parece residir, acima de tudo, na extrema clareza e inteligibilidade de sua patog\'eanese.\f1\par
\f0 Havia nessa mo\'e7a, enquanto ainda gozava de perfeita sa\'fade, duas caracter\'edsticas ps\'edquicas que atuaram como causas de predisposi\'e7\'e3o para sua subseq\'fcente doen\'e7a hist\'e9rica:\f1\par
\f0 (1)Sua vida familiar mon\'f3tona e a aus\'eancia de ocupa\'e7\'e3o intelectual adequada deixavam-na com um excedente n\'e3o utilizado de vivacidade e energia mentais, tendo esse excedente encontrado uma sa\'edda na atividade constante de sua imagina\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 (2)Isso a levou ao h\'e1bito dos devaneios (seu \ldblquote teatro particular\rdblquote ), que lan\'e7ou as bases para uma dissocia\'e7\'e3o de sua personalidade mental. N\'e3o obstante, uma dissocia\'e7\'e3o desse grau ainda se acha nos limites da normalidade. Os devaneios e as reflex\'f5es durante ocupa\'e7\'f5es mais ou menos mec\'e2nicas n\'e3o implicam, em si mesmos, uma divis\'e3o patol\'f3gica da consci\'eancia visto que, ao serem interrompidos - quando, por exemplo, algu\'e9m dirige a palavra \'e0 pessoa - a unidade normal da consci\'eancia \'e9 restaurada; n\'e3o implicam tampouco a exist\'eancia de amn\'e9sia. No caso de Anna O., por\'e9m, esse h\'e1bito preparou o terreno em que o afeto de ang\'fastia e pavor p\'f4de estabelecer-se na forma que descrevi, t\'e3o logo esse afeto transformou os devaneios habituais da paciente numa \i absence\i0  alucinat\'f3ria. \'c9 not\'e1vel que a primeira manifesta\'e7\'e3o da doen\'e7a em seus prim\'f3rdios j\'e1 exibisse de modo t\'e3o completo suas principais caracter\'edsticas, que depois permaneceram inalteradas por quase dois anos. Estas compreendiam a exist\'eancia de um segundo estado de consci\'eancia, que surgiu primeiro como uma absence tempor\'e1ria e depois se organizou sob a forma de uma \ldblquote\i double conscience\i0\rdblquote ; uma inibi\'e7\'e3o da fala, determinada pelo afeto de ang\'fastia, que encontrou uma descarga fortuita nos versos em l\'edngua inglesa; posteriormente, a parafasia e a perda da l\'edngua materna, que foi substitu\'edda por um ingl\'eas excelente; e, por fim, a paralisia acidental do bra\'e7o direito, em virtude da press\'e3o, que depois evoluiu para uma paresia esp\'e1stica e anestesia do lado direito. O mecanismo pelo qual esta segunda afec\'e7\'e3o veio a existir mostrou-se em inteira conson\'e2ncia com a teoria da histeria traum\'e1tica de Charcot - um ligeiro trauma ocorrido durante um estado de hipnose.\f1\par
\par
\f0 Mas, enquanto a paralisia experimentalmente provocada por Charcot em seus pacientes se estabilizava de imediato, e enquanto a paralisia causada em v\'edtimas de neuroses traum\'e1ticas devidas a grave choque traum\'e1tico logo se estabelece, o sistema nervoso dessa mo\'e7a ofereceu uma resist\'eancia bem-sucedida durante quatro meses. Sua contratura, bem como as outras perturba\'e7\'f5es que se acompanharam, s\'f3 se estabeleceu durante as curtas absences e em sua \i condition seconde\i0 , deixando-a, durante seu estado normal, com pleno controle do corpo, e em posse de seus sentidos, de modo que nada foi observado nem por ela pr\'f3pria nem por aqueles que a cercavam, se bem que a aten\'e7\'e3o deles estivesse enfocada no pai enfermo da paciente e, por conseguinte, desviada dela.\f1\par
\f0 Entretanto, uma vez que suas absences, com sua amn\'e9sia total, e fen\'f4menos hist\'e9ricos concomitantes, tornaram-se cada vez mais freq\'fcentes a partir da \'e9poca de sua primeira auto-hipnose alucinat\'f3ria, as oportunidades se multiplicaram para a forma\'e7\'e3o de novos sintomas da mesma esp\'e9cie, e os que j\'e1 se haviam formado tornaram-se mais fortemente entrincheirados pela freq\'fcente repeti\'e7\'e3o. Al\'e9m disso, qualquer afeto angustiante s\'fabito passou gradativamente a ter o mesmo resultado de uma \i absence\i0  (embora, a rigor, seja poss\'edvel que esses afetos \i causassem\i0  de fato uma \i absence\i0  tempor\'e1ria em todos os casos); algumas coincid\'eancias fortuitas formaram associa\'e7\'f5es patol\'f3gicas e perturba\'e7\'f5es sensoriais ou motoras, que da\'ed por diante passaram a surgir junto com o afeto. Mas at\'e9 ent\'e3o isso s\'f3 havia ocorrido durante momentos passageiros. Antes de ficar permanentemente acamada, a paciente j\'e1 havia desenvolvido todo o conjunto de fen\'f4menos hist\'e9ricos, sem que ningu\'e9m o soubesse. S\'f3 depois de ela ter entrado em colapso completo, gra\'e7as ao esgotamento acarretado pela falta de alimentos, ins\'f4nia e ang\'fastia constante, e s\'f3 depois de ter come\'e7ado a passar mais tempo em sua \i condition seconde\i0  do que em seu estado normal, foi que os fen\'f4menos hist\'e9ricos se estenderam a este \'faltimo e passaram da condi\'e7\'e3o de sintomas agudos intermitentes \'e0 de sintomas cr\'f4nicos.\f1\par
\f0 Surge agora a quest\'e3o de determinar at\'e9 que ponto se pode confiar nas declara\'e7\'f5es da paciente e de saber se as ocasi\'f5es e o modo de origem dos fen\'f4menos foram realmente tais como ela os representou. Quanto aos fatos mais importantes e fundamentais, o grau de confiabilidade de seu relato me parece estar fora de d\'favida. Quanto ao fato de os sintomas desaparecerem depois de \ldblquote verbalizados\rdblquote , n\'e3o posso empregar isso como prova; \'e9 bem poss\'edvel que isso se explique pela sugest\'e3o. Mas sempre achei que a paciente era inteiramente fiel \'e0 verdade e digna de toda confian\'e7a. As coisas que me relatou estavam intimamente vinculadas com o que lhe era mais sagrado. O que quer que pudesse ser verificado atrav\'e9s de outras pessoas era plenamente confirmado. At\'e9 mesmo a mo\'e7a mais bem-dotada seria incapaz de engendrar uma trama de dados com tal grau de coer\'eancia interna como o exibido na hist\'f3ria deste caso. N\'e3o se pode duvidar, contudo, de que precisamente sua coer\'eancia talvez a tenha levado (em absoluta boa-f\'e9) a atribuir a alguns dos seus sintomas uma causa desencadeadora que na verdade n\'e3o possu\'edam. Mas tamb\'e9m a essa suspeita considero injustificada. A pr\'f3pria insignific\'e2ncia de tantas dessas causas e o car\'e1ter irracional de tantas das conex\'f5es envolvidas dep\'f5em a favor de sua realidade. A paciente n\'e3o conseguia entender como \'e9 que a m\'fasica para dan\'e7ar a fazia tossir; uma constru\'e7\'e3o dessa natureza \'e9 por demais destitu\'edda de sentido para ter sido deliberada. (Pareceu-me muito prov\'e1vel, ali\'e1s, que cada um de seus dramas de consci\'eancia acarretasse um de seus habituais espasmos da glote e que os impulsos motores que sentia - pois ela gostava muito de dan\'e7ar - transformassem o espasmo numa \i tussis nervosa\i0 .) Por conseguinte, em minha opini\'e3o, as declara\'e7\'f5es da paciente mereciam toda a confian\'e7a e correspondiam aos fatos.\f1\par
\f0 E agora devemos considerar at\'e9 que ponto \'e9 justific\'e1vel supor que a histeria se produza de maneira an\'e1loga em outros pacientes e que o processo seja semelhante quando nenhuma \i condition seconde\i0  t\'e3o claramente distinta tenha-se organizado. Para sustentar esse ponto de vista, posso assinalar o fato de que, tamb\'e9m no presente caso, a hist\'f3ria da evolu\'e7\'e3o da doen\'e7a teria permanecido inteiramente desconhecida, tanto da paciente quanto do m\'e9dico, se n\'e3o fosse a peculiaridade de a paciente se recordar de coisas na hipnose, como descrevi, e de conseguir relacion\'e1-las. Enquanto estava em seu estado de vig\'edlia, ela n\'e3o tinha nenhum conhecimento de tudo isso. Portanto, \'e9 imposs\'edvel, nos outros casos, chegar-se ao que est\'e1 acontecendo atrav\'e9s de um exame dos pacientes em estado de vig\'edlia, pois, com a melhor boa vontade do mundo, eles n\'e3o podem dar informa\'e7\'e3o alguma a ningu\'e9m. E j\'e1 ressaltei como as pessoas que cercavam a paciente eram pouco capazes de observar aquilo que estava acontecendo. Por conseguinte, s\'f3 seria poss\'edvel descobrir o estado de coisas em outros pacientes por meio de um m\'e9todo semelhante ao que foi proporcionado, no caso de Anna O., por suas auto-hipnoses. Por enquanto, podemos apenas externar o ponto de vista de que seq\'fc\'eancias de fatos semelhantes aos aqui descritos ocorrem com maior freq\'fc\'eancia do que nos levou a supor nossa ignor\'e2ncia do mecanismo patog\'eanico em causa.\f1\par
\f0 Quando a paciente ficou de cama e sua consci\'eancia passou a oscilar de forma constante entre o estado normal e o \ldblquote secund\'e1rio\rdblquote , toda a s\'e9rie de sintomas hist\'e9ricos, que haviam surgido isoladamente e at\'e9 ent\'e3o se achavam latentes, tornou-se manifesta, como j\'e1 vimos, como sintomas cr\'f4nicos. Acrescentou-se ent\'e3o a estes um novo grupo de fen\'f4menos que pareciam ter tido uma origem diferente: as paralisias esp\'e1sticas das extremidades esquerdas e a paresia dos m\'fasculos elevadores da cabe\'e7a. Eu os distingo dos outros fen\'f4menos porque, uma vez que tivessem desaparecido, nunca mais retornavam, mesmo na forma mais breve ou branda, ou durante a fase conclusiva e de recupera\'e7\'e3o, quando todos os outros sintomas se tornaram de novo ativos ap\'f3s terem ficado inativos por algum tempo. Da mesma forma, jamais vieram \'e0 tona nas an\'e1lises hipn\'f3ticas e n\'e3o foram rastreados at\'e9 as fontes emocionais ou imaginativas. Inclino-me a pensar, portanto, que seu surgimento n\'e3o se deveu ao mesmo processo ps\'edquico dos outros sintomas, mas que cabe atribu\'ed-lo a uma extens\'e3o secund\'e1ria daquela condi\'e7\'e3o desconhecida que constitui o fundamento som\'e1tico dos fen\'f4menos hist\'e9ricos.\f1\par
\f0 Durante toda a doen\'e7a seus dois estados de consci\'eancia persistiram lado a lado: o prim\'e1rio, em que ela era bastante normal psiquicamente, e o secund\'e1rio, que bem pode ser assemelhado a um sonho, em vista de sua abund\'e2ncia de produ\'e7\'f5es imagin\'e1rias e alucina\'e7\'f5es, suas grandes lacunas de mem\'f3ria e a falta de inibi\'e7\'e3o e controle em suas associa\'e7\'f5es. Nesse estado secund\'e1rio, a paciente ficava numa situa\'e7\'e3o de aliena\'e7\'e3o. O fato de que toda a condi\'e7\'e3o mental da paciente estava na depend\'eancia da intrus\'e3o desse estado secund\'e1rio no normal parece lan\'e7ar uma consider\'e1vel luz sobre pelo menos um tipo de psicose hist\'e9rica. Cada uma de suas hipnoses \'e0 noite oferecia provas de que a paciente estava inteiramente l\'facida e bem ordenada em sua mente e normal no tocante a seus sentimentos e a sua voli\'e7\'e3o, desde que nenhum dos produtos de seu estado secund\'e1rio atuasse como um est\'edmulo \ldblquote no inconsciente\rdblquote . A psicose extremamente acentuada que surgia sempre que havia um intervalo consider\'e1vel nesse processo de desabafo revelou o grau em que esses produtos influenciavam os fatos ps\'edquicos de seu estado latentes, tornou-se manifesta, como j\'e1 vimos, como sintomas cr\'f4nicos. Acrescentou-se ent\'e3o a estes um novo grupo de fen\'f4menos que pareciam ter tido uma origem diferente: as paralisias esp\'e1sticas das extremidades esquerdas e a paresia dos m\'fasculos elevadores da cabe\'e7a. Eu os distingo dos outros fen\'f4menos porque, uma vez que tivessem desaparecido, nunca mais retornavam, mesmo na forma mais breve ou branda, ou durante a fase conclusiva e de recupera\'e7\'e3o, quando todos os outros sintomas se tornaram de novo ativos ap\'f3s terem ficado inativos por algum tempo. Da mesma forma, jamais vieram \'e0 tona nas an\'e1lises hipn\'f3ticas e n\'e3o foram rastreados at\'e9 as fontes emocionais ou imaginativas. Inclino-me a pensar, portanto, que seu surgimento n\'e3o se deveu ao mesmo processo ps\'edquico dos outros sintomas, mas que cabe atribu\'ed-lo a uma extens\'e3o secund\'e1ria daquela condi\'e7\'e3o desconhecida que constitui o fundamento som\'e1tico dos fen\'f4menos hist\'e9ricos.\f1\par
\f0 Durante toda a doen\'e7a seus dois estados de consci\'eancia persistiram lado a lado: o prim\'e1rio, em que ela era bastante normal psiquicamente, e o secund\'e1rio, que bem pode ser assemelhado a um sonho, em vista de sua abund\'e2ncia de produ\'e7\'f5es imagin\'e1rias e alucina\'e7\'f5es, suas grandes lacunas de mem\'f3ria e a falta de inibi\'e7\'e3o e controle em suas associa\'e7\'f5es. Nesse estado secund\'e1rio, a paciente ficava numa situa\'e7\'e3o de aliena\'e7\'e3o. O fato de que toda a condi\'e7\'e3o mental da paciente estava na depend\'eancia da intrus\'e3o desse estado secund\'e1rio no normal parece lan\'e7ar uma consider\'e1vel luz sobre pelo menos um tipo de psicose hist\'e9rica. Cada uma de suas hipnoses \'e0 noite oferecia provas de que a paciente estava inteiramente l\'facida e bem ordenada em sua mente e normal no tocante a seus sentimentos e a sua voli\'e7\'e3o, desde que nenhum dos produtos de seu estado secund\'e1rio atuasse como um est\'edmulo \ldblquote no inconsciente\rdblquote . A psicose extremamente acentuada que surgia sempre que havia um intervalo consider\'e1vel nesse processo de desabafo revelou o grau em que esses produtos influenciavam os fatos ps\'edquicos de seu estado \ldblquote normal\rdblquote . \'c9 dif\'edcil evitar expressar a situa\'e7\'e3o afirmando que a paciente estava dividida em duas personalidades, das quais uma era mentalmente normal, e a outra, insana. Em minha opini\'e3o, a n\'edtida divis\'e3o entre os dois estados nessa paciente s\'f3 vem revelar com maior clareza aquilo que ocasionou um grande n\'famero de problemas inexplicados em muitos outros pacientes hist\'e9ricos. Foi especialmente observ\'e1vel, em Anna O., o grau em que os produtos de seu \ldblquote mau eu\rdblquote , conforme ela pr\'f3pria o denominava, afetavam seu senso \'e9tico mental. Se esses produtos n\'e3o tivessem sido continuamente eliminados, ter-nos-\'edamos confrontado com uma hist\'e9rica do tipo mal\'e9volo - teimosa, indolente, desagrad\'e1vel e rabugenta; mas o que se passava era que, ap\'f3s a remo\'e7\'e3o desses est\'edmulos, seu verdadeiro car\'e1ter, que era o oposto de tudo isso, sempre ressurgia de imediato.\f1\par
\f0 N\'e3o obstante, embora seus dois estados fossem assim nitidamente separados, n\'e3o s\'f3 o estado secund\'e1rio invadia o primeiro, como tamb\'e9m - e isso se dava com freq\'fc\'eancia em todas as ocasi\'f5es, mesmo quando ela se encontrava numa condi\'e7\'e3o muito ruim - um observador l\'facido e calmo ficava sentado, conforme ela dizia, num canto de seu c\'e9rebro, contemplando toda aquela loucura a seu redor. Essa persist\'eancia do pensamento claro enquanto a psicose estava em pleno processo encontrava express\'e3o numa forma muito curiosa. Numa ocasi\'e3o em que, depois de terem cessado os fen\'f4menos hist\'e9ricos, a paciente estava atravessando uma depress\'e3o tempor\'e1ria, ela apresentou grande n\'famero de temores e auto-recrimina\'e7\'f5es infantis, entre eles a id\'e9ia de que de modo algum estivera doente e tudo aquilo fora simulado. Observa\'e7\'f5es semelhantes, como sabemos, t\'eam sido feitas com freq\'fc\'eancia. Depois que um dist\'farbio dessa natureza desapareceu e os dois estados de consci\'eancia voltaram a se fundir num s\'f3, os pacientes, lan\'e7ando um olhar retrospectivo para o passado, se v\'eaem como a personalidade \'fanica e indivisa que se dava conta de todo aquele absurdo; acham que poderiam t\'ea-lo impedido se assim tivessem desejado e se sentem como se tivessem praticado todo o mal de forma deliberada. - Deve-se acrescentar que esse racioc\'ednio normal que persistia durante o estado secund\'e1rio deve ter variado enormemente de intensidade e, muitas vezes, at\'e9 deve ter estado ausente de todo.\f1\par
\f0 J\'e1 descrevi o surpreendente fato de que, do come\'e7o ao fim da doen\'e7a, todos os est\'edmulos decorrentes do estado secund\'e1rio, junto com suas conseq\'fc\'eancias, eram eliminados de maneira permanente ao receberem express\'e3o verbal na hipnose, e resta-me apenas acrescentar a certeza de que isso n\'e3o foi uma inven\'e7\'e3o minha imposta \'e0 paciente por sugest\'e3o. Fui apanhado inteiramente de surpresa, e s\'f3 depois de todos os sintomas serem assim eliminados em toda uma s\'e9rie de situa\'e7\'f5es \'e9 que desenvolvi uma t\'e9cnica terap\'eautica a partir dessa experi\'eancia.\f1\par
\f0 A cura final da histeria merece mais algumas palavras. Ela foi acompanhada, como j\'e1 tive oportunidade de dizer, por perturba\'e7\'f5es consider\'e1veis e uma deteriora\'e7\'e3o do estado mental da paciente. Tive impress\'e3o muito forte de que os numerosos produtos do seu estado secund\'e1rio que ficaram latentes for\'e7avam agora sua entrada na consci\'eancia; e embora de in\'edcio fossem recordados apenas em seu estado secund\'e1rio, estavam ainda assim sobrecarregando e perturbando seu estado normal. Resta verificar se n\'e3o dever\'edamos procurar a mesma origem nos outros casos em que a histeria cr\'f4nica termina numa psicose.\par
\par
\cf1 CASO 2 - SRA EMMY VON N., IDADE 40 ANOS, DA LIV\'d4NIA (FREUD)\f1\par
\cf0\par
\f0 Em 1\'ba de maio de 1889, comecei o tratamento de uma senhora de cerca de quarenta anos, cujos sintomas e personalidade me interessaram de tal forma que lhe dediquei grande parte de meu tempo e decidi fazer tudo o que estivesse ao meu alcance para recuper\'e1-la. Era hist\'e9rica e podia ser posta com a maior facilidade num estado de sonambulismo; ao tomar ci\'eancia disso, resolvi fazer uso da t\'e9cnica de investiga\'e7\'e3o sob hipnose, de Breuer, que eu viera a conhecer pelo relato que ele me fizera do bem-sucedido tratamento de sua primeira paciente. Essa foi minha primeira tentativa de lidar com aquele m\'e9todo terap\'eautico | ver em [1] e [2]|. Estava ainda longe de t\'ea-lo dominado; de fato, n\'e3o fui bastante \'e0 frente na an\'e1lise dos sintomas, nem o segui de maneira suficientemente sistem\'e1tica. Talvez possa apresentar melhor um quadro da condi\'e7\'e3o da paciente e de minha conduta cl\'ednica reproduzindo as anota\'e7\'f5es que fiz todas as noites durante as tr\'eas primeiras semanas do tratamento. Onde quer que a experi\'eancia posterior me haja proporcionado melhor compreens\'e3o, eu a incorporarei em notas de rodap\'e9 e coment\'e1rios intercalados.\f1\par
\i\f0 1\'ba de maio de 1889\i0 . - Essa senhora, quando a vi pela primeira vez, estava deitava num sof\'e1 com a cabe\'e7a repousando numa almofada de couro. Parecia ainda jovem e as fei\'e7\'f5es eram delicadas e marcantes. O rosto tinha uma express\'e3o tensa e penosa, as p\'e1lpebras estavam cerradas e os olhos, baixos; a testa apresentava profundas rugas e as dobras nasolabiais eram acentuadas. Falava em voz baixa, como se tivesse dificuldade, e a fala ficava de tempos em tempos sujeita a interrup\'e7\'f5es esp\'e1sticas, a ponto de ela gaguejar. Conservava os dedos firmemente entrela\'e7ados, e eles exibiam uma agita\'e7\'e3o incessante, parecida com a que ocorre na atetose. Havia freq\'fcentes movimentos convulsivos semelhantes a tiques, no rosto e nos m\'fasculos do pesco\'e7o, durante os quais alguns destes, especialmente o esternoclidomast\'f3ideo direito, se tornavam muito salientes. Al\'e9m disso, ela interrompia com freq\'fc\'eancia suas observa\'e7\'f5es emitindo um curioso \ldblquote estalido\rdblquote  com a boca, um som imposs\'edvel de imitar.\f1\par
\f0 O que a paciente me dizia era perfeitamente coerente e revelava um grau inusitado de instru\'e7\'e3o e intelig\'eancia. Isso fazia com que parecesse ainda mais estranho que, a cada dois ou tr\'eas minutos, ela de s\'fabito se calasse, contorcesse o rosto numa express\'e3o de horror e nojo, estendesse a m\'e3o em minha dire\'e7\'e3o, abrindo e entortando os dedos, e exclamasse numa voz alterada, carregada de ang\'fastia: \ldblquote Fique quieto! - N\'e3o diga nada! - N\'e3o me toque!\rdblquote  \'c9 prov\'e1vel que estivesse sob a influ\'eancia de alguma alucina\'e7\'e3o recorrente de natureza apavorante e que, com essa f\'f3rmula, estivesse mantendo afastado o material intromissivo. Essas interpola\'e7\'f5es chegavam ao fim t\'e3o de s\'fabito quanto come\'e7avam, e a paciente retomava seu relato anterior, sem dar continuidade a sua excita\'e7\'e3o moment\'e2nea e sem explicar ou pedir desculpas por seu comportamento - provavelmente, portanto, sem que ela pr\'f3pria notasse a interpola\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Tomei conhecimento do seguinte sobre as circunst\'e2ncias de sua vida: Sua fam\'edlia era origin\'e1ria da Alemanha Central, mas duas de suas gera\'e7\'f5es haviam fixado resid\'eancia nas prov\'edncias b\'e1lticas da R\'fassia, onde possu\'eda grandes propriedades. Ela era a d\'e9cima terceira de quatorze filhos. Apenas quatro dentre eles sobreviveram. A paciente recebeu uma educa\'e7\'e3o cuidadosa, mas sob a disciplina r\'edgida de uma m\'e3e excessivamente en\'e9rgica e severa. Quando contava vinte e tr\'eas anos, casou-se com um homem muito bem-dotado e capaz, que alcan\'e7ara uma posi\'e7\'e3o elevada como grande industrial, mas que era muito mais velho do que ela. Depois de um casamento de curta dura\'e7\'e3o, ele morreu de derrame cerebral. A esse fato, bem como \'e0 tarefa de educar as duas filhas, ent\'e3o com dezesseis e quatorze anos, muitas vezes enfermas e que sofriam de dist\'farbios nervosos, ela atribu\'eda sua pr\'f3pria doen\'e7a. Desde a morte do marido, quatorze anos antes, vivera constantemente doente, com variados graus de gravidade. H\'e1 quatro anos, seu estado sofrera uma melhora tempor\'e1ria com uma s\'e9rie de massagens combinadas com banhos el\'e9tricos. Afora isso, todos os seus esfor\'e7os para melhorar de sa\'fade t\'eam sido infrut\'edferos. Ela viajou muito e tem um vivo interesse por muitas coisas. Atualmente, mora numa casa de campo num ponto do B\'e1ltico, perto de uma grande cidade. H\'e1 v\'e1rios meses tem estado outra vez muito doente, sofrendo de depress\'e3o e ins\'f4nia e atormentada por dores; foi at\'e9 Abbazia na v\'e3 esperan\'e7a de obter melhoras, e nas \'faltimas seis semanas est\'e1 em Viena, at\'e9 agora sob os cuidados de um m\'e9dico de excelente reputa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Sugeri que ela se separasse das duas filhas, que t\'eam governanta, e se internasse numa casa de sa\'fade, onde eu poderia v\'ea-la todos os dias. Concordou com isso sem levantar a menor obje\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Na noite de \i 2 de maio\i0  visitei-a na casa de sa\'fade. Notei que se assustava muito sempre que a porta se abria de modo inesperado. Assim, providenciei para que, ao visit\'e1-la, as enfermeiras e os m\'e9dicos internos batessem com for\'e7a na porta e s\'f3 entrassem depois de ela dizer que podiam faz\'ea-lo. Mesmo assim, ela ainda fazia trejeitos faciais e dava um pulo toda vez que algu\'e9m entrava.\f1\par
\f0 Sua principal queixa hoje foi sobre sensa\'e7\'f5es de frio e dor na perna esquerda, que se originavam nas costas, acima da crista do il\'edaco. Ordenei que lhe dessem banhos quentes e lhe aplicarei massagens por todo o corpo duas vezes ao dia.\f1\par
\f0 Ela \'e9 uma excelente paciente para o hipnotismo. Bastou eu levantar um dedo diante dela e ordenar-lhe que dormisse para que se reclinasse com uma express\'e3o atordoada e confusa. Sugeri que ela dormiria bem, que todos os seus sintomas melhorariam, e assim por diante. Ela ouviu tudo isso com os olhos fechados, mas sem d\'favida com uma aten\'e7\'e3o inconfundivelmente concentrada, e suas fei\'e7\'f5es aos poucos se relaxaram e assumiram uma apar\'eancia pac\'edfica. Depois dessa primeira hipnose, conservou uma t\'eanue lembran\'e7a de minhas palavras, mas, j\'e1 na segunda, houve completo sonambulismo (com amn\'e9sia). Tinha-a avisado de que pretendia hipnotiz\'e1-la, ao que ela n\'e3o opusera nenhuma dificuldade. Ela nunca fora hipnotizada antes, mas pode-se supor que j\'e1 leu sobre o hipnotismo, embora eu n\'e3o saiba dizer quais s\'e3o suas id\'e9ias sobre o estado hipn\'f3tico.\f1\par
\f0 Esse tratamento \'e0 base de banhos quentes, massagens duas vezes ao dia e sugest\'e3o hipn\'f3tica prosseguiu por mais alguns dias. Ela dormia bem, melhorava a olhos vistos e passava a maior parte do dia tranq\'fcilamente deitada. N\'e3o lhe foi proibido ver as filhas, ler, ou cuidar da correspond\'eancia.\f1\par
\par
\i\f0 8 de maio, manh\'e3\i0 . - Ela me entreteve, num estado que parecia normal, com hist\'f3rias aterradoras sobre animais. Lera no \i Frankfurter Zeitung\i0 , que estava na mesa em frente a ela, uma hist\'f3ria de como um aprendiz amarrara um menino e lhe pusera na boca um rato branco. O menino morrera de susto. O Dr. K. lhe dissera ter mandado uma caixa cheia de ratos brancos para Tiflis. Ao narrar-me isso, ela demonstrava todos os sinais de horror. Torcia e retorcia as m\'e3os v\'e1rias vezes. \ldblquote Fique quieto! - N\'e3o diga nada! - N\'e3o me toque! - Imagine s\'f3 se houvesse uma criatura dessas na cama!\rdblquote  (Estremeceu.) \ldblquote Pense s\'f3, quando for aberta! H\'e1 um rato morto entre eles - um que foi ro-o-\'ed-do!\rdblquote\f1\par
\f0 Durante a hipnose tentei eliminar essas alucina\'e7\'f5es com animais. Enquanto ela dormia, apanhei o \i Frankfurter Zeitung\i0 . Achei a hist\'f3ria do menino que fora maltratado, mas sem nenhuma refer\'eancia a camundongos ou ratos. Logo, ela os havia introduzido a partir de seu del\'edrio enquanto lia. (\'c0 noite, falei-lhe de nossa conversa sobre os ratos brancos. Ela n\'e3o sabia de nada daquilo, ficou muito surpresa e deu boas risadas.)\f1\par
\f0\'c0 tarde teve o que chamou de uma \ldblquote c\'e3ibra no pesco\'e7o\rdblquote , que no entanto, como disse, \ldblquote s\'f3 durou pouco tempo - umas poucas horas\rdblquote .\f1\par
\par
\i\f0 Noite\i0 . - Pedi-lhe que, sob hipnose, falasse, o que, depois de certo esfor\'e7o, ela conseguiu fazer. Falava baixo e refletia por um momento, cada vez, antes de responder. Sua express\'e3o se alterava de acordo com o tema de suas observa\'e7\'f5es e se acalmava t\'e3o logo minha sugest\'e3o punha termo \'e0 impress\'e3o nela causada pelo que dizia. Perguntei-lhe por que se assustava com tanta facilidade e ela respondeu: \ldblquote Est\'e1 relacionado com as lembran\'e7as de minha meninice.\rdblquote  \ldblquote Quando?\rdblquote  \ldblquote Primeiro, quando eu tinha cinco anos e meus irm\'e3os e irm\'e3s costumavam atirar animais mortos em mim. Foi a\'ed que tive meu primeiro desmaio e espasmos. Mas minha tia disse que aquilo era uma vergonha e que eu n\'e3o devia ter daqueles ataques, de modo que eles pararam. Depois me assustei de novo quando tinha sete anos, e inesperadamente, vi minha irm\'e3 no caix\'e3o; e outra vez quando contava oito anos e meu irm\'e3o me aterrorizou uma por\'e7\'e3o de vezes, enrolando-se em len\'e7\'f3is como um fantasma; e tamb\'e9m quando tinha nove anos e vi minha tia no caix\'e3o e de repente o queixo dela caiu.\rdblquote\f1\par
\f0\'c9 claro que essa s\'e9rie de causas desencadeadoras traum\'e1ticas que ela citou em resposta a minha pergunta sobre a raz\'e3o de ser t\'e3o propensa a se assustar j\'e1 estava pronta em sua mem\'f3ria. Ela n\'e3o poderia ter reunido t\'e3o depressa esses epis\'f3dios de diferentes per\'edodos de sua inf\'e2ncia no curto intervalo transcorrido entre minha pergunta e sua resposta. No fim de cada uma das hist\'f3rias ela se crispava toda e assumia uma express\'e3o de medo e horror. Ao final da \'faltima, escancarou a boca e ficou ofegante. As palavras com que descreveu o tema pavoroso de sua experi\'eancia foram pronunciadas com dificuldade e entremeadas de estertores. Depois, suas fei\'e7\'f5es se tranq\'fcilizaram.\f1\par
\f0 Em resposta a uma pergunta, disse-me que enquanto descrevia essas cenas via-as diante de si, numa forma pl\'e1stica e em suas cores naturais. Contou que, em geral, pensava nessas experi\'eancias com muita freq\'fc\'eancia e o fizera nos \'faltimos dias. Sempre que isso acontecia, via essas cenas com toda a nitidez da realidade. Compreendo agora por que tantas vezes ela me entret\'e9m com cenas de animais e quadros de cad\'e1veres. Minha terapia consiste em eliminar esses quadros, de modo que ela n\'e3o possa mais v\'ea-los diante de si. Para refor\'e7ar minha sugest\'e3o, passei suavemente a m\'e3o por seus olhos v\'e1rias vezes.\f1\par
\par
\i\f0 9 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 .| - Sem que lhe tivesse dado nenhuma outra sugest\'e3o, ela dormiu bem. Mas sentiu dores g\'e1stricas pela manh\'e3. Estas surgiram ontem, no jardim, onde ela permaneceu muito tempo com as filhas. Concordou em que eu limitasse as visitas das mo\'e7as a duas horas e meia. Alguns dias atr\'e1s recriminara a si pr\'f3pria por deixar as filhas sozinhas. Encontrei-a um tanto agitada hoje; a testa estava enrugada, a fala era hesitante e ela produzia aqueles estalidos caracter\'edsticos. Enquanto era massageada, disse-me apenas que a governanta das filhas lhe levara um atlas etnol\'f3gico e que algumas fotografias de \'edndios norte-americanos vestidos como animais lhe produziram um grande choque. \ldblquote Pense s\'f3 se eles ganhassem vida!\rdblquote  (Estremeceu.)\f1\par
\f0 Sob hipnose perguntei-lhe por que se assustara tanto com essas fotografias, visto j\'e1 n\'e3o ter mais medo de animais. Respondeu que a tinham feito recordar as vis\'f5es que tivera (aos dezenove anos) na \'e9poca da morte do irm\'e3o. (Deixarei para depois as indaga\'e7\'f5es sobre essa lembran\'e7a.) A seguir, perguntei-lhe se sempre gaguejara e h\'e1 quanto tempo tinha o tique (o estalido peculiar): A gagueira, disse, surgira quando estava doente; tinha o tique h\'e1 cinco anos, desde o tempo em que estivera sentada \'e0 cabeceira da filha mais nova, quando esta esteve muito doente, e desejara ficar absolutamente \i quieta\i0 . Tentei reduzir a import\'e2ncia dessa lembran\'e7a, ressaltando que, afinal de contas, nada acontecera \'e0 filha, e assim por diante. A coisa surgia, disse-me ela, sempre que ficava apreensiva ou assustada. Dei-lhe instru\'e7\'f5es para que n\'e3o se assustasse com os retratos dos peles-vermelhas, mas que risse \'e0 vontade deles e at\'e9 chamasse para eles minha aten\'e7\'e3o. E isso de fato aconteceu depois de ela despertar: olhou para o livro, perguntou-me se o tinha visto, abriu-o na p\'e1gina e riu alto das figuras grotescas, sem o menor ind\'edcio de medo e sem que suas fei\'e7\'f5es denotassem a menor tens\'e3o. O Dr. Breuer entrou subitamente com o m\'e9dico interno para visit\'e1-la. Ela se assustou e come\'e7ou a produzir o estalido caracter\'edstico, de modo que eles logo se retiraram. A paciente me explicou que ficara agitada daquela maneira por ser desagradavelmente afetada pelo fato de o m\'e9dico interno tamb\'e9m entrar a todo instante.\f1\par
\f0 Eu tamb\'e9m havia eliminado suas dores g\'e1stricas durante a hipnose, tocando-a levemente no abdome, e lhe disse que, embora ela esperasse pelo retorno da dor depois do almo\'e7o, isso n\'e3o aconteceria.\f1\par
\i\f0 Noite\i0 . - Pela primeira vez ela se mostrou alegre e falante e deu mostras de um senso de humor que eu n\'e3o teria esperado numa mulher t\'e3o s\'e9ria; e entre outras coisas, com a acentuada sensa\'e7\'e3o de estar melhor, zombou do tratamento feito por meu antecessor. De h\'e1 muito pretendia, segundo me disse, desistir daquele tratamento, mas n\'e3o conseguia encontrar o m\'e9todo certo de faz\'ea-lo, at\'e9 que uma observa\'e7\'e3o fortuita feita pelo Dr. Breuer, numa ocasi\'e3o em que a visitou, indicou-lhe a solu\'e7\'e3o. Quando pareci surpreso com isso, assustou-se e come\'e7ou a recriminar-se asperamente por ter sido indiscreta. Ao que parece, por\'e9m, consegui reassegur\'e1-la. - Ela n\'e3o tinha sentido as dores g\'e1stricas, embora as houvesse esperado.\f1\par
\f0 Sob hipnose pedi-lhe que me contasse outras experi\'eancias que tivessem dado margem a um medo duradouro. Ela forneceu uma segunda seq\'fc\'eancia dessa esp\'e9cie, que datava do final de sua juventude, com a mesma rapidez da primeira seq\'fc\'eancia, e me assegurou mais uma vez que todas essas cenas surgiram diante dela muitas vezes, nitidamente e em cores. Uma delas era de como viu uma prima ser levada para um asilo de loucos (quando ela estava com quinze anos). Ela havia tentado pedir socorro, mas n\'e3o conseguira e perdera a capacidade de falar at\'e9 a noite do mesmo dia. Visto que ela falava em hosp\'edcios com muita freq\'fc\'eancia em seu estado de vig\'edlia, interrompi-a e perguntei em que outras ocasi\'f5es ela se preocupara com a loucura. Ela me contou que sua pr\'f3pria m\'e3e tinha passado algum tempo num hosp\'edcio. Em certa \'e9poca, tiveram uma empregada cuja antiga patroa estivera muito tempo internada numa dessas institui\'e7\'f5es e que costumava contar-lhes hist\'f3rias aterradoras de como os pacientes eram amarrados a cadeiras, espancados, etc. Ao narrar-me isso, retorceu as m\'e3os, horrorizada; estava vendo tudo diante dos olhos. Esforcei-me por corrigir-lhe as id\'e9ias sobre os manic\'f4mios e lhe assegurei que ela conseguiria ouvir falar de institui\'e7\'f5es dessa natureza sem referi-las a si mesma. Com isso, suas fei\'e7\'f5es se relaxaram.\f1\par
\f0 Prosseguiu com sua rela\'e7\'e3o de lembran\'e7as aterradoras. Uma, aos quinze anos, de como encontrara a m\'e3e, que tivera um derrame cerebral, estendida no ch\'e3o (a m\'e3e viveu mais quatro anos); de novo, aos dezenove, de como chegou a casa certo dia e encontrou a m\'e3e morta, com o rosto contorcido. Naturalmente, tive uma dificuldade consider\'e1vel em atenuar-lhe essas lembran\'e7as. Ap\'f3s uma explica\'e7\'e3o bastante longa, assegurei-lhe que tamb\'e9m esse quadro s\'f3 lhe surgiria outra vez de forma indistinta e sem intensidade. - Outra lembran\'e7a era a da maneira como, aos dezenove anos, ela levantou uma pedra e encontrou debaixo dela um sapo, o que a fez perder a fala durante horas.\f1\par
\f0 Durante essa hipnose convenci-me de que ela sabia de tudo o que acontecera na \'faltima hipnose, enquanto na vida de vig\'edlia n\'e3o tem nenhum conhecimento disso.\f1\par
\par
\i\f0 10 de maio, manh\'e3\i0 . - Pela primeira vez, deram-lhe hoje um banho de farelo, em vez de seu habitual banho morno. Achei-a com uma express\'e3o de aborrecimento e ang\'fastia, com as m\'e3os envoltas num xale. Queixava-se de frio e dores. Quando lhe perguntei o que se passava, disse-me que o banho fora incomodamente curto e provocara dores. Durante a massagem, come\'e7ou por dizer que ainda se sentia mal por ter atrai\'e7oado o Dr. Breuer ontem. Acalmei-a com uma pequena mentira e disse que eu j\'e1 sabia daquilo o tempo todo, ao que sua agita\'e7\'e3o (estalidos, trejeitos faciais) cessou. Todas as vezes, portanto, mesmo enquanto a massageio, minha influ\'eancia j\'e1 come\'e7a a afet\'e1-la; a paciente fica mais tranq\'fcila e mais l\'facida, e mesmo sem que haja perguntas sob hipnose consegue descobrir a causa de seu mau humor daquele dia. Tampouco sua conversa durante a massagem \'e9 t\'e3o sem objetivo como poderia parecer. Pelo contr\'e1rio, encerra uma reprodu\'e7\'e3o razoavelmente completa das lembran\'e7as e das novas impress\'f5es que a afetaram desde nossa \'faltima conversa e, muitas vezes, de maneira bem inesperada, progride at\'e9 as reminisc\'eancias patog\'eanicas, que ela vai desabafando sem ser solicitada. \'c9 como se tivesse adotado meu m\'e9todo e se valesse de nossa conversa, aparentemente sem constrangimento e guiada pelo acaso, como um complemento de sua hipnose. Por exemplo, hoje come\'e7ou a falar sobre sua fam\'edlia e, com muitos rodeios, passou ao assunto de um primo. Este n\'e3o era muito bom da cabe\'e7a e os pais mandaram arrancar-lhe todos os dentes de uma s\'f3 vez. Ela acompanhou a hist\'f3ria com express\'f5es de horror e ficou repetindo sua f\'f3rmula protetora (\ldblquote Fique quieto! - N\'e3o diga nada! - N\'e3o me toque!\rdblquote ). Depois disso, seu rosto se descontraiu e ela ficou alegre. Assim, seu comportamento na vida de vig\'edlia \'e9 dirigido pelas experi\'eancias que teve durante o sonambulismo, embora acredite, enquanto est\'e1 acordada, nada saber a respeito delas.\f1\par
\f0 Sob hipnose repeti minha pergunta quanto \'e0quilo que a perturbara e recebi as mesmas respostas, mas na ordem inversa: (1) sua conversa indiscreta de ontem, e (2) suas dores provocadas por ter sentido muito desconforto no banho. - Perguntei-lhe hoje o significado de sua frase \ldblquote Fique quieto!\rdblquote , etc. Explicou que, quando tinha pensamentos assustadores, temia que eles fossem interrompidos em seu curso, porque ent\'e3o tudo ficaria confuso e as coisas ficariam ainda piores. O \ldblquote Fique quieto!\rdblquote  relacionava-se com o fato de que as formas animais que lhe apareciam quando ela se achava em mau estado come\'e7avam a mover-se e a atac\'e1-la se algu\'e9m fizesse um movimento em sua presen\'e7a. A exorta\'e7\'e3o final \ldblquote N\'e3o me toque!\rdblquote  provinha das seguintes experi\'eancias: contou-me como, quando o irm\'e3o estivera muito doente por ter ingerido muita morfina - ela estava com dezenove anos na ocasi\'e3o - costumava muitas vezes agarr\'e1-la, e como, de outra feita, um conhecido enlouquecera de s\'fabito em sua casa e a tinha segurado pelo bra\'e7o (houve um terceiro exemplo semelhante, do qual n\'e3o se recordava com exatid\'e3o); e por \'faltimo, como, quando tinha vinte e oito anos e a filha estava muito doente, a crian\'e7a se agarrara nela com tanta for\'e7a em seu del\'edrio que ela quase fora sufocada. Embora esses quatro exemplos fossem t\'e3o separados no tempo, ela os relatou numa \'fanica frase e numa sucess\'e3o t\'e3o r\'e1pida que poderiam ter constitu\'eddo um \'fanico epis\'f3dio em quatro atos. A prop\'f3sito, todos os relatos que me fazia de traumas como esses, dispostos em grupos, come\'e7avam por um \ldblquote como\rdblquote , sendo os traumas componentes separados por um \ldblquote e\rdblquote . Uma vez que percebi que a f\'f3rmula protetora se destinava a salvaguard\'e1-la contra uma repeti\'e7\'e3o dessas experi\'eancias, eliminei esse medo por meio da sugest\'e3o e, de fato, jamais a ouvi dizer a f\'f3rmula de novo.\f1\par
\i\f0 Noite\i0 . - Encontrei-a muito animada. Contou-me, sorridente, que se assustara com um c\'e3ozinho que havia latido para ela no jardim. Seu rosto, por\'e9m, estava um pouco contra\'eddo, e havia certa agita\'e7\'e3o interna, que s\'f3 desapareceu quando ela me perguntou se eu estava aborrecido com alguma coisa que ela dissera durante a massagem nessa manh\'e3 e respondi \ldblquote n\'e3o\rdblquote . Sua menstrua\'e7\'e3o recome\'e7ou hoje, ap\'f3s um intervalo que mal chegou a uma quinzena. Prometi-lhe regul\'e1-la por sugest\'e3o hipn\'f3tica e, sob hipnose, fixei o intervalo em 28 dias.\f1\par
\f0 Em hipnose, tamb\'e9m lhe perguntei se se recordava da \'faltima coisa que me contara; ao perguntar-lhe isso, o que eu tinha em mente era uma tarefa que restara da noite passada, mas ela come\'e7ou, muito corretamente, pelo \ldblquote n\'e3o me toque\rdblquote  da hipnose de \i hoje de manh\'e3\i0 . Assim, levei-a de volta ao assunto de ontem. Eu lhe havia perguntado qual a origem de sua gagueira e ela respondera \ldblquote n\'e3o sei\rdblquote . Pedira-lhe, portanto, que se lembrasse disso na hora da hipnose de hoje. Em conseq\'fc\'eancia, me respondeu hoje, sem nenhuma reflex\'e3o adicional, mas com grande agita\'e7\'e3o e com dificuldades esp\'e1sticas na fala: \ldblquote Como os cavalos certa vez sa\'edram em disparada com as crian\'e7as na carruagem; e como outra vez eu estava passando de carruagem pela floresta com as meninas, durante uma tempestade, e uma \'e1rvore bem \'e0 frente dos cavalos foi atingida por um raio e os cavalos se assustaram e eu pensei: \lquote Agora voc\'ea precisa ficar bem quietinha, sen\'e3o seus gritos v\'e3o assustar os cavalos ainda mais e o cocheiro n\'e3o conseguir\'e1 cont\'ea-los de jeito nenhum.\rquote  Surgiu a partir daquele momento.\rdblquote  A paciente ficou extraordinariamente agitada ao contar-me essa hist\'f3ria. Soube tamb\'e9m por ela que a gagueira tinha come\'e7ado logo ap\'f3s a primeira dessas duas ocasi\'f5es, mas havia desaparecido pouco depois e ent\'e3o se estabelecera de uma vez por todas ap\'f3s a segunda ocasi\'e3o semelhante. Apaguei sua lembran\'e7a pl\'e1stica dessas cenas, mas pedi-lhe que as imaginasse mais uma vez. Ela pareceu tentar faz\'ea-lo e permaneceu quieta enquanto atendia a meu pedido; a partir de ent\'e3o, falou durante a hipnose sem qualquer impedimento esp\'e1stico.\f1\par
\f0 Verificando que ela estava disposta a ser comunicativa, perguntei-lhe que outros fatos em sua vida a haviam assustado tanto a ponto de a terem deixado com lembran\'e7as pl\'e1sticas. Ela respondeu fornecendo-me uma cole\'e7\'e3o de tais experi\'eancias: - |1| Como um ano ap\'f3s a morte da m\'e3e, estava visitando uma francesa que era sua amiga, quando lhe disseram que fosse ao quarto cont\'edguo com outra mo\'e7a para buscar um dicion\'e1rio e ela viu, sentado na cama, algu\'e9m que tinha a apar\'eancia id\'eantica \'e0 da mulher que ela acabara de deixar no outro aposento. Ficou toda r\'edgida e pregada no ch\'e3o. Depois, ficara sabendo que se tratava de um manequim especialmente preparado. Asseverei que o que a paciente tinha visto fora uma alucina\'e7\'e3o e apelei para seu bom senso, e ent\'e3o seu rosto se relaxou. |2| Como cuidara do irm\'e3o enfermo e este tivera acessos terr\'edveis por causa da morfina, aterrorizando-a e agarrando-a. Lembrei que ela j\'e1 havia mencionado essa experi\'eancia hoje de manh\'e3 e, a t\'edtulo de experimenta\'e7\'e3o, perguntei-lhe em que outras ocasi\'f5es esse \ldblquote agarramento\rdblquote  havia ocorrido. Para minha agrad\'e1vel surpresa, ela fez uma longa pausa dessa vez antes de responder e ent\'e3o perguntou, num tom de d\'favida: \ldblquote Minha filhinha?\rdblquote  Ficou inteiramente incapaz de recordar-se das outras duas ocasi\'f5es (ver atr\'e1s |em [1]|). Minha proibi\'e7\'e3o - o apagamento de suas lembran\'e7as - tinha sido, portanto, eficaz. - E mais: |3| como, enquanto cuidava do irm\'e3o, o rosto p\'e1lido da tia havia aparecido de s\'fabito por cima do biombo. Ela acabara de convert\'ea-lo ao catolicismo.\f1\par
\f0 Vi que havia chegado \'e0 raiz de seu constante temor das surpresas e pedi-lhe outros exemplos. Prosseguiu: como tinha na casa dela um amigo que gostava de entrar furtivamente no quarto, de modo que de repente estava l\'e1; como ela ficara muito doente ap\'f3s a morte da m\'e3e e fora para uma casa de sa\'fade, e um lun\'e1tico havia entrado por engano em seu quarto v\'e1rias vezes, \'e0 noite, chegando bem perto de sua cama; e por fim, como, na vinda de Abbazia para c\'e1, um estranho abrira quatro vezes a porta de sua cabine e cada vez fixara nela um olhar demorado. A Sra. Emmy tinha ficado t\'e3o apavorada que chegou a chamar o condutor.\f1\par
\f0 Apaguei todas essas lembran\'e7as, despertei-a e lhe garanti que ela dormiria bem \'e0 noite, tendo deixado de fazer-lhe essa sugest\'e3o na hipnose. A melhora de seu estado geral foi revelada por sua observa\'e7\'e3o de que n\'e3o lera nada hoje, pois estava vivendo num sonho muito feliz - ela, que sempre tinha que estar fazendo alguma coisa em virtude de sua inquietude interior.\f1\par
\par
\i\f0 11 de maio, manh\'e3\i0 . - Hoje teve uma entrevista com o Dr. N., o ginecologista, que deve examinar sua filha mais velha por causa das complica\'e7\'f5es menstruais. Encontrei a Sra. Emmy bastante agitada, embora isso se traduzisse em sinais f\'edsicos mais leves que antes. De vez em quando, exclamava: \ldblquote Estou com medo, estou com tanto medo que acho que vou morrer.\rdblquote  Perguntei-lhe de que estava com medo. Era o Dr. N.? N\'e3o sabia, respondeu; simplesmente estava com medo. Sob a hipnose, que induzi antes da chegada de meu colega, declarou ter medo de que me tivesse ofendido por alguma coisa que dissera durante a massagem, ontem, que lhe parecera indelicada. Tamb\'e9m tinha medo de tudo o que era novo e, por conseguinte, do novo m\'e9dico. Consegui acalm\'e1-la e, embora se assustasse uma ou duas vezes na presen\'e7a do Dr. N., ela se comportou muito bem e n\'e3o produziu nenhum de seus estalidos nem houve qualquer inibi\'e7\'e3o da fala. Depois que ele se foi, tornei a coloc\'e1-la sob hipnose para eliminar qualquer poss\'edvel res\'edduo da excita\'e7\'e3o provocada pela visita. Ela pr\'f3pria ficou muito contente com seu comportamento e depositou grandes esperan\'e7as no tratamento; tentei convenc\'ea-la, a partir desse exemplo, de que n\'e3o \'e9 preciso ter medo do que \'e9 novo, j\'e1 que o que \'e9 novo tamb\'e9m cont\'e9m o que \'e9 bom.\f1\par
\par
\i\f0 Noite\i0 . - Estava muito animada e desabafou um grande n\'famero de d\'favidas e escr\'fapulos em nossa conversa antes da hipnose. Durante a hipnose, perguntei-lhe que acontecimento de sua vida havia produzido efeito mais duradouro sobre ela e que mais surgia em sua mem\'f3ria. A morte do marido, respondeu. Fiz com que me descrevesse esse fato com todos os pormenores e ela o fez, com todos os sinais da mais profunda emo\'e7\'e3o, mas sem nenhum estalido e sem gaguejar: - Como, come\'e7ou a dizer, tinham ido a um lugar de que ambos gostavam muito na Riviera e, ao atravessarem uma ponte, ele ca\'edra de repente no ch\'e3o e l\'e1 ficara inerte por alguns minutos, mas depois se levantara, parecendo estar muito bem; como, pouco tempo depois, quando ela estava de cama ap\'f3s seu segundo parto, o marido, que estivera tomando o caf\'e9 da manh\'e3 numa mesinha ao lado de sua cama e lendo o jornal, levantara-se de s\'fabito, olhando-a de modo muito estranho, dera alguns passos \'e0 frente e, em seguida, ca\'edra morto; ela havia se levantado da cama, e os m\'e9dicos que foram chamados se esfor\'e7aram para reanim\'e1-lo, o que ela ouviu do quarto cont\'edguo, mas em v\'e3o. E, prosseguiu a Sra. Emmy, como o beb\'ea, que contava ent\'e3o algumas semanas de idade, fora tomado de grave mol\'e9stia, que durou seis meses, durante a qual ela pr\'f3pria ficara de cama com muita febre. - E vieram ent\'e3o, em ordem cronol\'f3gica, suas reclama\'e7\'f5es contra essa crian\'e7a, que ela externou rapidamente, com uma express\'e3o zangada no rosto, da maneira como algu\'e9m falaria de uma pessoa que se houvesse tornado um inc\'f4modo. Essa crian\'e7a, disse, se comportara de forma muito estranha por longo tempo; gritava o tempo todo e n\'e3o dormia, e desenvolvera uma paralisia da perna esquerda cuja recupera\'e7\'e3o parecera apresentar muito poucas esperan\'e7as. Aos quatro anos, a crian\'e7a tivera vis\'f5es; aprendera a andar e a falar, tardiamente, de modo que por muito tempo fora julgada idiota. De acordo com os m\'e9dicos, tivera encefalite e mielite e ela n\'e3o sabia mais o qu\'ea. Interrompi-a nesse ponto e a fiz ver que essa mesma crian\'e7a era hoje uma menina normal, que gozava de perfeita sa\'fade, e impossibilitei-a de voltar a ver qualquer dessas coisas melanc\'f3licas, n\'e3o apenas apagando suas lembran\'e7as das mesmas na forma \i pl\'e1stica\i0 , mas tamb\'e9m removendo toda a sua recorda\'e7\'e3o dessas coisas, como se nunca tivessem existido em sua mente. Prometi-lhe que isso a levaria a libertar-se da expectativa de infort\'fanios que n\'e3o cessava de atorment\'e1-la e tamb\'e9m das dores por todo o corpo, das quais se queixara precisamente durante sua narrativa, depois de passarmos v\'e1rios dias sem ouvir falar nelas.\f1\par
\par
\f0 Para minha surpresa, depois dessa minha sugest\'e3o, ela come\'e7ou a falar, sem qualquer transi\'e7\'e3o, sobre o Pr\'edncipe L., cuja fuga de um hosp\'edcio era objeto de muitos coment\'e1rios nessa \'e9poca. Externou novos temores sobre os hosp\'edcios - de que as pessoas que l\'e1 se encontravam recebiam duchas de \'e1gua gelada na cabe\'e7a e eram postas num aparelho que as fazia girar ininterruptamente at\'e9 se acalmarem. Quando, h\'e1 tr\'eas dias, ela se queixara pela primeira vez do seu medo dos hosp\'edcios, eu a havia interrompido ap\'f3s sua primeira hist\'f3ria, a de que os pacientes eram amarrados a cadeiras. Vi ent\'e3o que nada tinha ganho com essa interrup\'e7\'e3o e que n\'e3o posso me furtar a escutar suas hist\'f3rias com todos os detalhes at\'e9 a \'faltima palavra. Depois de reparar essas falhas, livrei-a tamb\'e9m dessa nova safra de temores. Apelei para seu bom senso e lhe disse que ela realmente deveria acreditar mais em mim do que na mo\'e7a tola de quem ouvira aquelas hist\'f3rias horripilantes sobre a maneira como se trabalha nos hosp\'edcios. Como notei que ela \'e0s vezes ainda gaguejava ao narrar-me essas outras coisas, perguntei-lhe mais uma vez de onde provinha a gagueira. Nenhuma resposta. - \ldblquote A senhora n\'e3o sabe?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o.\rdblquote  - \ldblquote Por que n\'e3o?\rdblquote  - \ldblquote Por que n\'e3o?\rdblquote  - \ldblquote Porque \i n\'e3o posso saber\i0 !\rdblquote  (Pronunciou estas \'faltimas palavras com viol\'eancia e raiva). Essa declara\'e7\'e3o me parece ser a prova do \'eaxito de minha sugest\'e3o, mas ela me expressou o desejo de que a despertasse da hipnose, e assim fiz.\f1\par
\par
\i\f0 12 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 |. - Contrariamente a minha expectativa, ela dormira mal e por pouco tempo. Encontrei-a num estado de grande ang\'fastia, embora, incidentalmente, sem demonstrar seus costumeiros sinais f\'edsicos desta. N\'e3o disse o que estava acontecendo, mas apenas que tivera sonhos ruins e ficava vendo as mesmas coisas. \ldblquote Como seria horr\'edvel\rdblquote , disse, \ldblquote se eles se tornassem realidade\rdblquote . Durante a massagem, ela abordou alguns pontos em resposta a minhas perguntas. Ficou alegre ent\'e3o; falou-me de sua vida social na casa do B\'e1ltico que lhe coubera por morte do marido, das pessoas importantes que recebe da cidade vizinha, etc.\f1\par
\i\f0 Hipnose\i0 . - Ela tivera alguns sonhos de horror. Os p\'e9s e bra\'e7os das cadeiras se haviam transformado todos em cobras; um monstro com bico de abutre estra\'e7alhava e comia todo o seu corpo; outros animais selvagens saltavam sobre ela, etc. Passou ent\'e3o a outros del\'edrios com animais, que, contudo, qualificou acrescentando: \ldblquote Isso foi real\rdblquote  (n\'e3o um sonho): como (numa ocasi\'e3o anterior) ela fora apanhar um novelo de l\'e3 e era um rato que sa\'edra correndo; como estivera fazendo uma caminhada e um grande sapo saltara de repente sobre ela, e assim por diante. Compreendi que minha proibi\'e7\'e3o geral fora ineficaz e que teria de afastar dela suas impress\'f5es assustadoras uma a uma. Aproveitei tamb\'e9m a oportunidade para lhe perguntar por que ela sofria de dores g\'e1stricas e de onde provinham. (Creio que todos os seus acessos de zoopsia |alucina\'e7\'f5es com animais| s\'e3o acompanhados de dores g\'e1stricas.) Sua resposta, dada a contragosto, foi que n\'e3o sabia. Pedi-lhe que se lembrasse at\'e9 amanh\'e3. Disse-me ent\'e3o, num claro tom de queixa, que eu n\'e3o devia continuar a perguntar-lhe de onde provinha isso ou aquilo, mas que a deixasse contar-me o que tinha a dizer. Concordei com isso e ela prosseguiu, sem nenhum pre\'e2mbulo: \ldblquote Quando o levaram embora, n\'e3o pude acreditar que ele estivesse morto.\rdblquote  (Estava, portanto, falando sobre o marido mais uma vez, e compreendi ent\'e3o que a causa de seu mau humor era que ela estivera sofrendo em virtude dos res\'edduos n\'e3o revelados dessa hist\'f3ria.) Depois disso, contou-me, odiara a filha por tr\'eas anos, pois sempre disse a si mesma que talvez tivesse podido restaurar a sa\'fade do marido se n\'e3o estivesse de cama por causa da crian\'e7a. Al\'e9m disso, ap\'f3s a morte do marido, n\'e3o tinha havido nada sen\'e3o insultos e agita\'e7\'f5es. Os parentes dele, que sempre foram contra o casamento e que tinham ficado com raiva por eles serem t\'e3o felizes juntos, espalharam o boato de que ela o havia envenenado, de modo que ela desejara abrir um inqu\'e9rito. Os parentes tinham-na envolvido em toda esp\'e9cie de processos legais, com a ajuda de um jornalista suspeito. O miser\'e1vel espalhara agentes a fim de incitar as pessoas contra ela. Fazia com que os jornais locais publicassem artigos difamantes a seu respeito e depois lhe mandava recortes. Essa fora a origem de sua insociabilidade e de seu \'f3dio por todos os estranhos. Ap\'f3s eu dizer algumas palavras tranq\'fcilizadoras sobre o que me contara, ela disse que se sentia melhor.\f1\par
\par
\i\f0 13 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 |. - Mais uma vez ela dormira mal, por causa de dores g\'e1stricas. N\'e3o tinha jantado. Tamb\'e9m n\'e3o se queixou de dores no bra\'e7o direito. Mas estava de bom humor; mostrou-se alegre e, desde ontem, tem-me tratado com especial distin\'e7\'e3o. Pediu minha opini\'e3o sobre toda esp\'e9cie de coisas que lhe pareciam importantes e ficou excessivamente agitada, por exemplo, quando tive de procurar as toalhas necess\'e1rias \'e0 massagem, e assim por diante. Seu estalido e seu tique facial eram freq\'fcentes.\f1\par
\i\f0 Hipnose\i0 . - Ontem \'e0 noite, s\'fabito lhe ocorrera por que os animaizinhos que ela via se tornavam t\'e3o grandes. Isso lhe acontecera pela primeira vez em D -, durante um espet\'e1culo teatral em que um enorme lagarto aparecia em cena. Essa lembran\'e7a a havia atormentado muito ontem tamb\'e9m.\f1\par
\f0 O motivo do reaparecimento dos estalidos foi que ontem ela teve dores abdominais e tentou n\'e3o gemer para n\'e3o demonstr\'e1-las. N\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia da verdadeira causa desencadeadora do estalido (ver em |[1]|.) Tamb\'e9m se recordou de que eu lhe dera instru\'e7\'f5es para descobrir a origem de suas dores g\'e1stricas. N\'e3o o sabia, contudo, e me pediu que a ajudasse. Perguntei-lhe se, talvez, em alguma ocasi\'e3o ap\'f3s uma grande excita\'e7\'e3o, ela se haveria for\'e7ado a comer. Ela confirmou isso. Ap\'f3s a morte do marido, perdera inteiramente o apetite por muito tempo e havia comido apenas por um sentimento de obriga\'e7\'e3o, e as dores g\'e1stricas haviam de fato come\'e7ado naquela \'e9poca. Eliminei ent\'e3o essas dores passando a m\'e3o algumas vezes sobre seu epig\'e1strio. A seguir, por conta pr\'f3pria, ela come\'e7ou a falar sobre as coisas que mais a haviam afetado. \ldblquote J\'e1 lhe contei\rdblquote , disse, \ldblquote que n\'e3o gostava da crian\'e7a. Mas devo acrescentar que ningu\'e9m poderia adivinhar isso por meu comportamento. Fiz tudo o que era necess\'e1rio. At\'e9 hoje me recrimino por ter gostado mais da primog\'eanita\rdblquote .\f1\par
\par
\i\f0 14 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 .| - Estava bem e alegre e dormira at\'e9 7h30min da manh\'e3. Queixou-se apenas de ligeiras dores na regi\'e3o radial da m\'e3o e na cabe\'e7a e rosto. O que ela me diz antes da hipnose vai adquirindo um significado cada vez maior. Hoje n\'e3o teve quase nada de horr\'edvel para apresentar. Queixou-se de dores e perda de sensibilidade na perna direita. Disse-me que teve um surto de inflama\'e7\'e3o abdominal em 1871; mal se havia recuperado, ficou tratando do irm\'e3o doente, e foi ent\'e3o que as dores apareceram pela primeira vez, chegando at\'e9 a levar a uma paralisia tempor\'e1ria da perna direita.\f1\par
\f0 Durante a hipnose, perguntei-lhe se agora lhe seria poss\'edvel participar da vida social, ou se ainda estava muito temerosa. Respondeu-me que ainda lhe era desagrad\'e1vel ter algu\'e9m de p\'e9 atr\'e1s dela ou mesmo a seu lado. A esse respeito, falou-me de outras ocasi\'f5es em que fora desagradavelmente surpreendida pelo s\'fabito aparecimento de algu\'e9m. Certa feita, por exemplo, quando passeava com as filhas na ilha de R\'fcgen, dois indiv\'edduos de apar\'eancia suspeita haviam sa\'eddo de uns arbustos e lhes dirigido insultos. Em Abbazia, quando estava passeando certa noite, um mendigo sa\'edra de repente de detr\'e1s de uma pedra e se ajoelhara diante dela. Parece que era um louco inofensivo. Por \'faltimo, contou-me como sua isolada casa de campo fora arrombada \'e0 noite, o que muito a havia alarmado. \'c9 f\'e1cil ver, entretanto, que a origem essencial desse medo das pessoas foi a persegui\'e7\'e3o a que ela se viu sujeita ap\'f3s a morte do marido.\f1\par
\i\f0 Noite\i0 . - Embora parecesse muito animada, saudou-me com a exclama\'e7\'e3o: \ldblquote Estou morta de medo; oh, mal posso lhe dizer, eu me odeio!\rdblquote  Afinal fui informado de que ela havia recebido a visita do Dr. Breuer e levara um susto ao v\'ea-lo aparecer. Como ele percebeu isso, ela lhe assegurou que fora \ldblquote s\'f3 aquela vez\rdblquote . Ficou profundamente penalizada por minha causa, por ter tra\'eddo esse vest\'edgio de seu antigo nervosismo. Em mais de uma ocasi\'e3o tive oportunidade de notar, nestes \'faltimos dias, o quanto ela \'e9 severa consigo mesma, como tende a se culpar com severidade pelos \'ednfimos sinais de neglig\'eancia - quando as toalhas para a massagem n\'e3o est\'e3o em seu lugar habitual ou quando o jornal para eu ler enquanto ela adormece n\'e3o se encontra prontamente \'e0 m\'e3o. Ap\'f3s a elimina\'e7\'e3o da primeira e mais superficial camada de lembran\'e7as torturantes, sua personalidade moralmente supersens\'edvel, com tend\'eancia \'e0 autodeprecia\'e7\'e3o, veio \'e0 tona. Tanto em seu estado de vig\'edlia como sob a hipnose, eu lhe disse (o que correspondeu ao velho preceito legal \ldblquote\i de minimis non curat lex\i0\rdblquote  que existe uma multid\'e3o de coisinhas insignificantes entre o que \'e9 bom e o que \'e9 mau - coisas sobre as quais ningu\'e9m precisa censurar-se. Ela n\'e3o aceitou minha li\'e7\'e3o, suponho, tal como n\'e3o o faria um monge medieval, que v\'ea o dedo de Deus ou a tenta\'e7\'e3o do Dem\'f4nio em cada fato trivial de sua vida e que \'e9 incapaz de imaginar o mundo, sequer por um momento fugaz ou em seu menor recanto, como destitu\'eddo de uma refer\'eancia a ele pr\'f3prio.\f1\par
\f0 Em sua hipnose, ela trouxe \'e0 baila algumas outras imagens apavorantes (em Abbazia, por exemplo, via cabe\'e7as ensang\'fcentadas em cada onda do mar). Fi-la repetir as instru\'e7\'f5es que lhe dera enquanto estava acordada.\f1\par
\par
\i\f0 15 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 .| - Ela dormira at\'e9 as 8h30min da manh\'e3, mas depois ficara inquieta, tendo-me recebido com ligeiros sinais de seu tique, dos estalidos e da inibi\'e7\'e3o da fala. \ldblquote Estou morta de medo\rdblquote , disse mais uma vez. Em resposta a uma pergunta, falou-me que a pens\'e3o onde se encontravam suas filhas ficava no quarto andar de um pr\'e9dio e l\'e1 se chegava de elevador. Ontem havia insistido em que as filhas usassem o elevador tanto para descer como para subir, e agora se recriminava por isso, porque n\'e3o se devia confiar inteiramente no ascensor. O pr\'f3prio dono da pens\'e3o tinha dito isso. Teria eu ouvido, perguntou, a hist\'f3ria da Condessa Sch., que encontrara a morte em Roma num acidente dessa natureza? Por coincid\'eancia, conhe\'e7o essa pens\'e3o e sei que o elevador \'e9 propriedade particular do dono da mesma; n\'e3o me parece prov\'e1vel que esse homem, que chama uma aten\'e7\'e3o especial para o elevador num an\'fancio, fosse ele pr\'f3prio advertir algu\'e9m contra sua utiliza\'e7\'e3o. Pareceu-me que ter\'edamos a\'ed uma das paramn\'e9sias acarretadas pela ang\'fastia. Dei a minha opini\'e3o \'e0 Sra. Emmy e consegui, sem nenhuma dificuldade, faz\'ea-la rir da improbabilidade de seus temores. Exatamente por essa raz\'e3o, n\'e3o pude acreditar que esta fosse a causa da sua ang\'fastia e decidi formular a pergunta a sua consci\'eancia hipn\'f3tica. Durante a massagem, que hoje reiniciei ap\'f3s um intervalo de alguns dias, ela me contou uma s\'e9rie de hist\'f3rias sem liga\'e7\'e3o umas com as outras, que talvez tenham sido reais - sobre um sapo que foi encontrado num por\'e3o, uma m\'e3e exc\'eantrica quecuidava do filho idiota de maneira estranha, uma mulher que foi trancada num hosp\'edcio porque sofria de melancolia - e que revelavam o tipo de recorda\'e7\'f5es que lhe passavam pela cabe\'e7a quando ela estava intranq\'fcila. Depois de se livrar dessas hist\'f3rias, ficou muito animada. Descreveu a vida em sua propriedade e seus contatos com homens preeminentes da R\'fassia teut\'f4nica e da Alemanha setentrional e, na verdade, achei extremamente dif\'edcil conciliar atividades desse tipo com o quadro de uma mulher t\'e3o gravemente neur\'f3tica.\f1\par
\f0 Assim, perguntei-lhe em sua hipnose por que ela estava t\'e3o desassossegada esta manh\'e3. Em vez de suas d\'favidas sobre o elevador, informou-me ter sentido medo de que sua menstrua\'e7\'e3o recome\'e7asse e tornasse a interferir na massagem.\f1\par
\par
\f0 Fiz ent\'e3o com que ela me contasse a hist\'f3ria das dores na perna. Come\'e7ou da mesma forma que ontem |falando sobre haver cuidado do irm\'e3o| e prosseguiu com uma longa s\'e9rie de exemplos de experi\'eancias, alternadamente aflitivas e irritantes, que tivera ao mesmo tempo que as dores na perna e cujo efeito fora o de torn\'e1-las cada vez piores, at\'e9 mesmo a ponto de ela ficar com paralisia bilateral e perda de sensibilidade nas pernas. O mesmo se aplicava \'e0s dores do bra\'e7o. Elas tamb\'e9m surgiram enquanto a paciente cuidava de algum doente, ao mesmo tempo que as c\'e3ibras no pesco\'e7o.\rdblquote Quanto a estas, fiquei sabendo apenas que se seguiram a alguns curiosos estados de inquietude acompanhados de depress\'e3o, que j\'e1 existiam antes. Consistem num \ldblquote aperto gelado\rdblquote  na nuca, juntamente com o surgimento da rigidez e um frio doloroso em todas as extremidades da paciente, incapacidade de falar e completa prostra\'e7\'e3o. Duram de seis a doze horas. Falharam minhas tentativas de demonstrar que esse complexo de sintomas representava uma lembran\'e7a. Fiz-lhe algumas perguntas com a finalidade de descobrir se seu irm\'e3o, enquanto a paciente o assistia durante o del\'edrio dele, alguma vez a agarrara pelo pesco\'e7o; mas ela negou e disse n\'e3o saber de onde provinham esses acessos.\f1\par
\par
\i\f0 Noite\i0 . - Ela estava muito animada e demonstrava grande senso de humor. Contou-me, ali\'e1s, que o caso do elevador n\'e3o era como me havia relatado. O propriet\'e1rio s\'f3 dissera aquilo para dar uma desculpa pelo fato de o elevador n\'e3o ser utilizado para descer. Ela me fez um grande n\'famero de perguntas que nada tinham de patol\'f3gicas. Tem sofrido de lancinantes dores no rosto, na m\'e3o junto ao polegar e na perna. Fica r\'edgida e sente dores no rosto se ficar sentada sem se mexer ou se olhar fixamente para algum ponto por um per\'edodo consider\'e1vel de tempo. Quando levanta qualquer coisa pesada, isso lhe causa dores no bra\'e7o. - O exame da perna direita revelou sensibilidade relativamente boa na coxa, alto grau de insensibilidade na parte inferior da perna e no p\'e9 e menor na regi\'e3o das n\'e1degas e do quadril.\f1\par
\f0 Sob hipnose, ela me informou que ocasionalmente ainda tem id\'e9ias assustadoras, como a de que algo pode acontecer com suas filhas, que elas poderiam adoecer ou morrer, ou que o irm\'e3o dela, que est\'e1 agora em lua-de-mel, poderia sofrer um acidente, ou que a esposa dele poderia morrer (porque os casamentos de todos os seus irm\'e3os e irm\'e3s tinham sido muito curtos). N\'e3o consegui arrancar da paciente quaisquer outros temores. Proibi-a de sentir qualquer necessidade de se assustar quando n\'e3o houvesse nenhum motivo para isso. Prometeu-me desistir disso \ldblquote porque o senhor est\'e1 pedindo\rdblquote . Dei-lhe outras sugest\'f5es quanto \'e0s dores, \'e0 perna, etc.\f1\par
\par
\i\f0 16 de maio\i0 , |\i manh\'e3\i0 |. - Ela havia dormindo bem. Queixava-se ainda de dores no rosto, bra\'e7os e pernas. Estava muito alegre. Sua hipnose n\'e3o rendeu nada. Apliquei um pincel far\'e1dico em sua perna insensibilizada.\f1\par
\i\f0 Noite\i0 . - Sobressaltou-se assim que entrei: \ldblquote Estou muito contente com sua vinda\rdblquote , disse, \ldblquote estou muito assustada\rdblquote . Ao mesmo tempo, dava todos os sinais de terror, juntamente com a gagueira e o tique. Primeiro fiz com que me contasse, em estado de vig\'edlia, o que tinha acontecido. Retorcendo os dedos e estendendo as m\'e3os para a frente, pintou um quadro n\'edtido de seu terror ao dizer: \ldblquote Um camundongo enorme passou de repente sobre minha m\'e3o no jardim e desapareceu num segundo; as coisas ficaram deslizando para tr\'e1s e para a frente.\rdblquote  (Uma ilus\'e3o do jogo de sombras?) \ldblquote Um bando inteiro de ratinhos estava sentado nas \'e1rvores. - O senhor n\'e3o est\'e1 ouvindo os cavalos batendo com as patas no circo? - H\'e1 um homem gemendo no quarto ao lado; deve estar sentindo dores depois de sua opera\'e7\'e3o. - Ser\'e1 que estou em R\'fcgen? Eu tinha uma estufa como essa l\'e1?\rdblquote  Ela estava confusa com a multid\'e3o de pensamentos que se entrecruzavam em seu c\'e9rebro e com o esfor\'e7o que fazia para separ\'e1-los do ambiente que a cercava de fato. Quando lhe formulei perguntas sobre coisas atuais, tais como se as filhas estavam aqui, n\'e3o soube dar nenhuma resposta.\f1\par
\f0 Tentei desembara\'e7ar por meio da hipnose a confus\'e3o que lhe ia pela mente. Perguntei-lhe o que era que a assustava. Repetiu a hist\'f3ria do camundongo, com todos os sinais de terror, e acrescentou que, quando descia os degraus, viu um animal horr\'edvel deitado, que desapareceu imediatamente. Disse-lhe que isso eram alucina\'e7\'f5es e lhe instru\'ed para que n\'e3o se assustasse com os camundongos; s\'f3 os b\'eabados \'e9 que os viam (ela detestava b\'eabados). Contei-lhe a hist\'f3ria do Bispo Hatto. Ela tamb\'e9m a conhecia, e ouviu-a horrorizada. - \ldblquote Como foi que a senhora veio a pensar no circo?\rdblquote  perguntei-lhe ent\'e3o. Disse-me que tinha ouvido claramente os cavalos batendo com as patas nos est\'e1bulos ali perto e acabando presos nos arreios, o que poderia machuc\'e1-los. Quando isso acontecia, Johann costumava sair para desamarr\'e1-los. Neguei que houvesse est\'e1bulos por perto ou que algu\'e9m no quarto cont\'edguo tivesse gemido. Ela sabia onde estava? Respondeu que \i agora\i0  sabia, mas antes pensara estar em R\'fcgen. Perguntei-lhe como tinha chegado a essa lembran\'e7a. Tinham estado conversando no jardim, disse, sobre como fazia calor numa parte dele, e imediatamente lhe viera a id\'e9ia do terra\'e7o sem sombra em R\'fcgen. Muito bem, perguntei-lhe, quais eram as recorda\'e7\'f5es tristes que guardava de sua estada em R\'fcgen? Ela citou uma s\'e9rie delas. L\'e1 sentira as dores mais terr\'edveis nas pernas e nos bra\'e7os; quando sa\'eda em excurs\'f5es, fora v\'e1rias vezes apanhada por um nevoeiro e se perdera; duas vezes, quando passeava, um touro tinha corrido atr\'e1s dela, e assim por diante. Como \'e9 quando tinha tido essa crise hoje? - Como (respondeu)? Escrevera grande n\'famero de cartas; tinha levado tr\'eas horas e isso lhe deixara a cabe\'e7a confusa. - Pude presumir, por conseguinte, que seu surto delirante fora provocado pelo cansa\'e7o e que seu conte\'fado fora determinado por associa\'e7\'f5es tais como a do lugar sem sombra do jardim, etc. Repeti todos os conselhos que tinha o h\'e1bito de lhe dar e deixei-a recomposta para dormir.\f1\par
\par
\i\f0 17 de maio,\i0  |\i manh\'e3\i0 |. - Ela passou a noite muito bem. No banho de farelo que tomou hoje, deu alguns gritos, por ter confundido o farelo com vermes. Fui informado disso pela enfermeira. A pr\'f3pria paciente relutou em falar-me a respeito. Estava quase exageradamente alegre, mas interrompia-se com exclama\'e7\'f5es de horror e asco e fazia caretas que expressavam terror. Tamb\'e9m gaguejou mais do que nos \'faltimos dias. Contou-me haver sonhado, na noite passada, que estava caminhando sobre uma por\'e7\'e3o de sanguessugas. Na noite anterior tinha tido sonhos horr\'edveis. Tivera que amortalhar um grande n\'famero de defuntos e coloc\'e1-los em caix\'f5es, mas n\'e3o os tampava. (Obviamente, uma lembran\'e7a do marido.) Disse-me ainda que, no decurso de sua vida, tivera in\'fameros incidentes com animais. O pior tinha sido com um morcego que ficara preso em seu guarda-roupa, de modo que ela se precipitara para fora do quarto sem nenhuma roupa. Para cur\'e1-la desse medo, o irm\'e3o lhe dera um belo broche com a forma de um morcego, mas ela nunca pudera us\'e1-lo.\f1\par
\f0 Sob hipnose, explicou-me que seu medo de vermes provinha de ter recebido como presente, certa vez, uma linda almofada para alfinetes; na manh\'e3 seguinte, por\'e9m, quando quis us\'e1-la, uma por\'e7\'e3o de vermezinhos sa\'edram da almofada, que tinha sido enchida com farelo que n\'e3o estava bem seco. (Uma alucina\'e7\'e3o? Talvez um fato real.) Pedi-lhe que me contasse outras hist\'f3rias de animais. Certa feita, disse ela, quando passeava com o marido num parque de S\'e3o Petersburgo, todo o caminho que levava a um pequeno lago estava recoberto de sapos, de modo que foram obrigados a voltar. Houve \'e9pocas em que ela ficara impossibilitada de estender a m\'e3o para qualquer pessoa, temendo que a m\'e3o se transformasse num animal terr\'edvel, como tantas vezes tinha acontecido. Tentei libert\'e1-la de seu medo de animais designando-os um por um e perguntando-lhe se tinha medo deles. Em alguns casos, respondeu \ldblquote n\'e3o\rdblquote ; em outros, \ldblquote n\'e3o devo ter medo deles\rdblquote . Perguntei-lhe por que havia gaguejado e se mexido tanto ontem. Respondeu que sempre fazia isso quando estava muito assustada. - Mas por que tinha estado t\'e3o assustada \i ontem\i0 ? - Porque todas as esp\'e9cies de pensamentos opressivos lhe haviam passado pela cabe\'e7a no jardim: em particular, a id\'e9ia de como poderia impedir que algo se acumulasse de novo dentro dela depois que seu tratamento terminasse. Repeti as tr\'eas raz\'f5es que eu j\'e1 lhe tinha dado para sentir-se reassegurada: (1) que ela se tornara mais sadia e mais capaz de ter resist\'eancia, (2) que adquiriria o h\'e1bito de contar seus pensamentos a algu\'e9m com quem mantivesse estreitas rela\'e7\'f5es, e (3) que, da\'ed por diante, consideraria indiferente um grande n\'famero de coisas que at\'e9 ent\'e3o a haviam oprimido. Ela prosseguiu dizendo que tamb\'e9m estivera preocupada porque n\'e3o me havia agradecido pela visita que eu lhe fizera ao fim do dia, e temia que eu perdesse a paci\'eancia com ela em vista de sua recente reca\'edda. Ficara muito perturbada e alarmada porque o m\'e9dico interno perguntara a um senhor no jardim se ele agora se sentia capaz de enfrentar sua opera\'e7\'e3o. A esposa estava sentada ao lado dele, e ela (a paciente) n\'e3o p\'f4de deixar de pensar que talvez aquela fosse a \'faltima noite do pobre homem. Ap\'f3s esta \'faltima explica\'e7\'e3o, sua depress\'e3o pareceu dissipar-se.\f1\par
\i\f0 Noite\i0 . - Ela estava muito animada e satisfeita. A hipnose n\'e3o produziu absolutamente nada. Dediquei-me a cuidar de suas dores musculares e restaurar-lhe a sensibilidade da perna direita. Isso foi conseguido com muita facilidade na hipnose, mas sua sensibilidade restaurada tornou a perder-se parcialmente quando ela despertou. Antes de eu deix\'e1-la, externou seu espanto de que h\'e1 tanto tempo n\'e3o tivesse c\'e3ibras no pesco\'e7o, j\'e1 que elas costumavam sobrevir antes de cada tempestade.\f1\par
\par
\i\f0 18 de maio\i0 . - H\'e1 anos n\'e3o dormia t\'e3o bem como na noite passada. Depois do banho, por\'e9m, queixou-se de frio na nuca, contra\'e7\'f5es e dores no rosto, nas m\'e3os e nos p\'e9s. Suas fei\'e7\'f5es estavam tensas, e os punhos, cerrados. A hipnose n\'e3o revelou qualquer conte\'fado ps\'edquico subjacente \'e0s c\'e3ibras no pesco\'e7o. Melhorei-as atrav\'e9s de massagens, depois que ela havia despertado.\f1\par
\par
\f0 Espero que este resumo do hist\'f3rico das tr\'eas primeiras semanas do tratamento seja suficiente para fornecer um quadro n\'edtido do estado da paciente, da natureza de meus esfor\'e7os terap\'eauticos e da medida de seu \'eaxito. Passarei agora a ampliar o relato do caso.\f1\par
\f0 O del\'edrio que acabo de descrever foi tamb\'e9m a \'faltima perturba\'e7\'e3o importante no estado da Sra. Emmy von N. Visto que eu n\'e3o tomava a iniciativa de procurar os sintomas e sua base, mas esperava que algo surgisse na paciente ou que ela me revelasse algum pensamento que lhe estivesse causando ang\'fastia, suas hipnoses logo deixaram de produzir material. Assim, passei a us\'e1-las principalmente com a finalidade de proporcionar-lhe m\'e1ximas que ficassem sempre em sua mente e que a protegessem contra reca\'eddas em estados semelhantes quando voltasse para casa. Naquela \'e9poca, eu estava sob total influ\'eancia do livro de Bernheim sobre sugest\'e3o e previa mais resultados dessas medidas did\'e1ticas do que o faria hoje. O estado de minha paciente melhorou t\'e3o depressa que ela logo me assegurou que n\'e3o se sentia t\'e3o bem desde a morte do marido. Ap\'f3s um tratamento que durou ao todo sete semanas, permiti-lhe que voltasse para sua casa no B\'e1ltico.\f1\par
\f0 N\'e3o fui eu, mas o Dr. Breuer, quem recebeu not\'edcias dela cerca de sete meses depois. Seu estado de sa\'fade continuara bom durante v\'e1rios meses, mas depois havia voltado a piorar como resultado de um novo choque ps\'edquico. Sua filha mais velha, durante a primeira estada de ambas em Viena, j\'e1 havia tido, como a m\'e3e, c\'e3ibras no pesco\'e7o e ligeiros estados hist\'e9ricos; em particular, por\'e9m, sofrera de dores ao andar, em virtude de uma retrovers\'e3o do \'fatero. A conselho meu, procurara para tratamento o Dr. N., um de nossos mais famosos ginecologistas, que recolocara o \'fatero em sua posi\'e7\'e3o por meio de massagens, havendo ela ficado livre de problemas durante v\'e1rios meses. Seus problemas reapareceram, contudo, enquanto as duas estavam em casa, e a m\'e3e chamou um ginecologista da cidade universit\'e1ria vizinha. Ele receitou para a mo\'e7a um tratamento local e geral que, todavia, acarretou uma grave doen\'e7a nervosa (ela estava, na \'e9poca, com dezessete anos). \'c9 prov\'e1vel que isso j\'e1 fosse um ind\'edcio da sua predisposi\'e7\'e3o patol\'f3gica que iria manifestar-se um ano depois numa altera\'e7\'e3o do car\'e1ter. |Ver em [1].| A m\'e3e, que havia entregue a mo\'e7a \'e0s m\'e3os dos m\'e9dicos com sua habitual mistura de docilidade e desconfian\'e7a, foi dominada pelas mais violentas auto-recrimina\'e7\'f5es ap\'f3s o infeliz resultado do tratamento. Uma associa\'e7\'e3o de id\'e9ias que eu n\'e3o tinha investigado levou-a \'e0 conclus\'e3o de que eu e o Dr. N. \'e9ramos os respons\'e1veis pela doen\'e7a da filha, porque hav\'edamos feito pouco caso da gravidade de seu estado. Por um ato de vontade, por assim dizer, ela desfez os efeitos do meu tratamento e de imediato recaiu nos estados dos quais eu a havia libertado. Um ilustre m\'e9dico de suas redondezas, a quem procurou para obter orienta\'e7\'e3o, juntamente com o Dr. Breuer, que se correspondia com ela, conseguiram convenc\'ea-la da inoc\'eancia dos dois alvos de suas acusa\'e7\'f5es; mas, mesmo depois que isso se dissipou, a avers\'e3o formada contra mim nessa \'e9poca permaneceu como um res\'edduo hist\'e9rico, e ela declarou que lhe era imposs\'edvel reiniciar o tratamento comigo. A conselho da mesma autoridade m\'e9dica, recorreu \'e0 ajuda de um sanat\'f3rio na Alemanha setentrional. Por desejo de Breuer, expliquei ao m\'e9dico encarregado as modifica\'e7\'f5es da terapia hipn\'f3tica que eu julgara eficazes no caso dessa paciente.\f1\par
\f0 Essa tentativa de transfer\'eancia falhou completamente. Desde o in\'edcio ela parece ter mostrado uma disposi\'e7\'e3o contr\'e1ria ao m\'e9dico. Esgotava-se na resist\'eancia ao que quer que fosse feito por ela. Ficou deprimida, perdeu o sono e o apetite e s\'f3 se recuperou depois que uma amiga sua, que foi visit\'e1-la no sanat\'f3rio, na verdade a seq\'fcestrou \'e0s escondidas e tratou-a em sua casa. Pouco tempo depois, exatamente um ano ap\'f3s seu primeiro encontro comigo, ela estava de novo em Viena e mais uma vez se entregou a meus cuidados.\f1\par
\f0 Achei-a muito melhor do que esperava pelos relatos que recebera por carta. Podia movimentar-se e estava livre da ang\'fastia, e grande parte do que eu conseguira um ano antes ainda se mantinha. Sua principal queixa era com rela\'e7\'e3o a freq\'fcentes estados de confus\'e3o - \ldblquote tempestades na cabe\'e7a\rdblquote , como as denominava. Al\'e9m disso, sofria de ins\'f4nia e muitas vezes ficava em prantos por horas a fio. Sentia-se triste numa determinada hora do dia (cinco horas). Esse era o hor\'e1rio habitual em que, no inverno, pudera visitar a filha na casa de sa\'fade. Gaguejava e emitia o estalido com grande freq\'fc\'eancia e esfregava as m\'e3os como se estivesse enfurecida, e quando lhe perguntei se estava vendo muitos animais, apenas respondeu: \ldblquote Oh, fique quieto!\rdblquote\f1\par
\f0\'c0 minha primeira tentativa de induzir a hipnose, cerrou os punhos e exclamou: \ldblquote N\'e3o deixarei que me apliquem nenhuma inje\'e7\'e3o antipir\'e9tica; prefiro ter minhas dores! N\'e3o gosto do Dr. R.; ele me \'e9 antip\'e1tico.\rdblquote  Compreendi que ela estava presa \'e0 lembran\'e7a de ser hipnotizada no sanat\'f3rio, e acalmou-se t\'e3o logo eu a trouxe de volta \'e0 situa\'e7\'e3o atual.\f1\par
\f0 Logo no in\'edcio do tratamento |reiniciado| tive uma experi\'eancia instrutiva. Eu lhe havia perguntado h\'e1 quanto tempo a gagueira voltara, e ela respondera de forma hesitante (sob hipnose) que tinha sido desde um choque que experimentara em D - durante o inverno. Um gar\'e7om do hotel em que estava hospedada havia se escondido em seu quarto de dormir. Na escurid\'e3o, disse ela, confundira o objeto com um sobretudo e estendera a m\'e3o para apanh\'e1-lo, tendo o homem de repente \ldblquote dado um pulo para o alto\rdblquote . Eliminei essa imagem mental e, de fato, a partir daquele momento, ela deixou de gaguejar visivelmente, quer na hipnose, quer na vida de vig\'edlia. N\'e3o me recordo do que foi que me levou a testar o \'eaxito da minha sugest\'e3o, mas quando voltei na mesma noite, perguntei-lhe, num tom aparentemente inocente, como eu poderia trancar a porta quando fosse embora (quando ela estivesse deitada dormindo), de modo que ningu\'e9m pudesse entrar furtivamente no quarto. Para meu assombro, ela levou um susto horr\'edvel e come\'e7ou a rilhar os dentes e esfregar as m\'e3os. Revelou que tivera um choque violento desse tipo em D -, mas n\'e3o consegui persuadi-la a me contar a hist\'f3ria. Percebi que tinha em mente a mesma hist\'f3ria que me narrar aquela manh\'e3, durante a hipnose, e que eu julgara haver apagado. Em sua hipnose seguinte, contou-me a hist\'f3ria com maior riqueza de detalhes e maior verossimilhan\'e7a. Agitada, estivera andando pelo corredor de um lado para o outro e encontrara aberta a porta do quarto da empregada. Tentou entrar e sentar-se. A empregada lhe bloqueou o caminho, mas a paciente n\'e3o se deixou deter e entrou, e foi ent\'e3o que viu contra a parede o objeto escuro que veio a se revelar como sendo um homem. Evidentemente, o fator er\'f3tico dessa pequena aventura \'e9 que a levara a fazer um relato falso da mesma. Isso me ensinou que uma hist\'f3ria incompleta sob hipnose n\'e3o produz nenhum efeito terap\'eautico. Acostumei-me a considerar incompleta qualquer hist\'f3ria que n\'e3o trouxesse nenhuma melhora, e aos poucos tornei-me capaz de ler nos rostos dos pacientes se eles n\'e3o estariam ocultando uma parte essencial de suas confiss\'f5es.\f1\par
\f0 O trabalho que tive de levar a efeito com ela nessa ocasi\'e3o consistiu em lidar, por meio da hipnose, com as impress\'f5es desagrad\'e1veis que ela recebera durante o tratamento da filha e quando de sua pr\'f3pria estada no sanat\'f3rio. Ela estava cheia de raiva, reprimida, pelo m\'e9dico que a tinha obrigado, sob hipnose, a soletrar a palavra \ldblquote s\'85a\'85p\'85o\rdblquote  e me fez prometer que jamais a faria dizer isso. A esse respeito, aventurei-me a fazer uma brincadeira pr\'e1tica numa de minhas sugest\'f5es a ela. Este foi o \'fanico abuso da hipnose - ali\'e1s um abuso muito inocente - cuja culpa para com essa paciente tenho de confessar. Assegurei-lhe que sua estada no sanat\'f3rio em \ldblquote -\i tal\i0\rdblquote  |\ldblquote vale\rdblquote | se tornaria t\'e3o remota para ela que nem sequer conseguiria lembrar-se do nome, e sempre que quisesse referir-se a ele hesitaria entre \ldblquote -\i berg\i0\rdblquote  |\ldblquote colina\rdblquote |, \ldblquote -\i tal\i0\rdblquote , \ldblquote -\i wald\i0\rdblquote  |\ldblquote bosque\rdblquote |, e assim por diante. Isso efetivamente aconteceu, e logo o \'fanico sinal remanescente de sua inibi\'e7\'e3o da fala foi sua incerteza sobre esse nome. Por fim, ap\'f3s uma observa\'e7\'e3o do Dr. Breuer, aliviei-a dessa paramn\'e9sia compulsiva.\f1\par
\f0 Travei com o que ela descrevia como \ldblquote as tempestades na cabe\'e7a\rdblquote  uma luta mais longa do que com os res\'edduos dessas experi\'eancias. Quando a vi pela primeira vez num desses estados, estava deitada no sof\'e1 com as fei\'e7\'f5es transtornadas e todo o corpo em permanente agita\'e7\'e3o. Ficava a pressionar a testa com as m\'e3os e a chamar, em tons de s\'faplica e des\'e2nimo, o nome \ldblquote Emmy\rdblquote , que era o de sua filha mais velha e tamb\'e9m o seu. Sob hipnose, confessou-me que esse estado era uma repeti\'e7\'e3o dos numerosos acessos de desespero pelos quais se vira dominada durante o tratamento da filha, quando, depois de passar horas tentando descobrir algum meio de corrigir seus efeitos negativos, n\'e3o se lhe apresentava nenhuma sa\'edda. Quando, em tais ocasi\'f5es, sentia que seus pensamentos ficavam confusos, adotava o h\'e1bito de chamar pelo nome da filha, de modo que pudesse ajud\'e1-la a desanuviar a cabe\'e7a; e isso porque, durante o per\'edodo em que a doen\'e7a da filha lhe estava impondo novos deveres e ela sentia que seu pr\'f3prio estado nervoso mais uma vez come\'e7ava a domin\'e1-la, ela determinou que o que quer que tivesse a ver com a mo\'e7a devia ficar isento de confus\'e3o, por mais ca\'f3tico que tudo o mais pudesse estar em sua cabe\'e7a.\f1\par
\par
\f0 No decurso de algumas semanas conseguimos eliminar tamb\'e9m essas lembran\'e7as, e a Sra. Emmy permaneceu sob minha observa\'e7\'e3o por mais algum tempo, sentindo-se perfeitamente bem. Ao final da sua estada aconteceu algo que passarei a descrever com pormenores, visto que lan\'e7a a mais intensa luz sobre o car\'e1ter da paciente e a maneira pela qual seus estados se produziam.\f1\par
\f0 Visitei-a um belo dia na hora do almo\'e7o e surpreendi-a no ato de atirar no jardim algo embrulhado em papel, que foi apanhado pelos filhos do porteiro. Em resposta \'e0 minha pergunta, ela admitiu que era o seu pudim (seco) e que a mesma coisa acontecia todos os dias. Isso me levou a investigar o que sobrava dos outros pratos e verifiquei que restava mais da metade da comida. Quando lhe perguntei por que comia t\'e3o pouco, respondeu que n\'e3o tinha o h\'e1bito de comer mais e que passava mal se o fizesse; a Sra. Emmy tinha a mesma constitui\'e7\'e3o do pai, que tamb\'e9m tinha o h\'e1bito de comer pouco. Quando lhe perguntei o que bebia, disse-me que s\'f3 podia tolerar l\'edquidos espessos, como leite, caf\'e9 ou chocolate; beber \'e1gua, comum ou mineral, lhe perturbava a digest\'e3o. Isso tinha todos os sinais de uma escolha neur\'f3tica. Tirei uma amostra de sua urina e verifiquei que estava altamente concentrada e sobrecarregada de uratos.\f1\par
\f0 Julguei portanto aconselh\'e1vel recomendar-lhe que bebesse mais e resolvi tamb\'e9m aumentar a quantidade de seus alimentos. \'c9 verdade que ela de modo algum parecia magra a ponto de chamar aten\'e7\'e3o, mas mesmo assim achei que valeria a pena faz\'ea-la comer mais um pouco. Quando, em minha visita seguinte, ordenei-lhe que ingerisse \'e1gua alcalina e proibi-a de lidar com o pudim da maneira como fazia, demonstrou agita\'e7\'e3o consider\'e1vel. \ldblquote Farei isso porque o senhor est\'e1 pedindo\rdblquote , disse \ldblquote mas posso dizer-lhe de antem\'e3o que dar\'e1 mau resultado, porque \'e9 contr\'e1rio \'e0 minha natureza, e o mesmo aconteceu com meu pai\rdblquote . Quando lhe perguntei sob hipnose por que n\'e3o podia comer mais nem beber \'e1gua, respondeu num tom mal-humorado: \ldblquote N\'e3o sei.\rdblquote  No dia seguinte, a enfermeira informou que ela havia comido tudo o que lhe fora servido e bebera um copo de \'e1gua alcalina. Mas encontrei a pr\'f3pria Sra. Emmy numa profunda depress\'e3o e num estado de humor muito irritado. Queixou-se de sentir dores g\'e1stricas muito violentas. \ldblquote Eu lhe disse o que aconteceria\rdblquote , falou. \ldblquote Sacrificamos todos os bons resultados pelos quais vimos lutando h\'e1 tanto tempo. Estraguei minha digest\'e3o, como sempre acontece quando como mais ou bebo \'e1gua, e agora terei de morrer de fome por cinco dias a uma semana antes que possa tolerar qualquer coisa.\rdblquote  Assegurei-lhe que n\'e3o havia nenhuma necessidade de ela morrer de fome e que era imposs\'edvel estragar a digest\'e3o dessa forma: suas dores se deviam somente \'e0 ang\'fastia em rela\'e7\'e3o a comer e beber. Ficou claro que essa explica\'e7\'e3o minha n\'e3o causou nela a mais leve impress\'e3o, pois quando, logo depois, tentei faz\'ea-la dormir, pela primeira vez n\'e3o consegui provocar a hipnose; e o olhar furioso que ela me dirigiu convenceu-me de que estava em franca rebeli\'e3o e de que a situa\'e7\'e3o era muito grave. Desisti de tentar hipnotiz\'e1-la e anunciei que lhe daria vinte e quatro horas para pensar bem e aceitar a opini\'e3o de que suas dores g\'e1stricas provinham apenas de seu medo. No fim desse per\'edodo, eu lhe perguntaria se ainda era de opini\'e3o que sua digest\'e3o podia ser estragada por uma semana pela ingest\'e3o de um copo de \'e1gua mineral e de uma modesta refei\'e7\'e3o; se ela dissesse que sim, eu lhe pediria que fosse embora. Essa pequena cena apresentava um acentuado contraste com nossas rela\'e7\'f5es normais, que eram as mais amistosas.\f1\par
\f0 Encontrei-a vinte e quatro horas depois, d\'f3cil e submissa. Quando lhe perguntei o que pensava sobre a origem de suas dores g\'e1stricas, ela respondeu, porque era incapaz de subterf\'fagios: \ldblquote Penso que prov\'eam da minha ang\'fastia, mas s\'f3 porque o senhor \'e9 dessa opini\'e3o.\rdblquote  Em seguida, coloquei-a em hipnose e perguntei mais uma vez: \ldblquote Por que a senhora n\'e3o consegue comer mais?\rdblquote\f1\par
\f0 A resposta veio prontamente e consistiu, mais uma vez, numa s\'e9rie de raz\'f5es dispostas em ordem cronol\'f3gica a partir de seu acervo de lembran\'e7as: \ldblquote Estou pensando em como, quando eu era crian\'e7a, muitas vezes acontecia que, por malcria\'e7\'e3o, recusava-me a comer carne ao jantar. Minha m\'e3e era muito severa a esse respeito e, sob a amea\'e7a de um castigo exemplar, eu era obrigada, duas horas depois, a comer a carne, que era deixada no mesmo prato. A essa altura a carne j\'e1 estava muito fria e a gordura, muito dura\rdblquote  (ela demonstrou sua repulsa) \ldblquote\'85Ainda posso ver o garfo na minha frente\'85 um de seus dentes era meio torto. Sempre que me sento \'e0 mesa vejo os pratos diante de mim, com a carne e a gordura frias. E me lembro como, muitos anos depois, morei com meu irm\'e3o, que era oficial e teve aquela doen\'e7a horr\'edvel. Eu sabia que era contagiosa e tinha um medo terr\'edvel de apanhar sua faca e seu garfo por engano\rdblquote  (estremeceu) \ldblquote\'85e apesar disso, fazia minhas refei\'e7\'f5es com ele, para que ningu\'e9m soubesse que ele estava doente. E como, logo depois disso, cuidei de meu outro irm\'e3o quando esteve muito doente de tuberculose. Sent\'e1vamos ao lado de sua cama, e a escarradeira ficava sempre sobre a mesa, aberta\rdblquote  (estremeceu de novo) \ldblquote\'85ele tinha o h\'e1bito de escarrar por sobre os pratos na escarradeira. Isso sempre me provocava muita n\'e1usea, mas eu n\'e3o podia demonstr\'e1-la, temendo magoar os sentimentos dele. E essas escarradeiras ainda est\'e3o na mesa sempre que fa\'e7o uma refei\'e7\'e3o, e ainda me causam n\'e1useas.\rdblquote  Naturalmente, removi com cuidado todo esse conjunto de fomentadores da repulsa e ent\'e3o lhe perguntei por que ela n\'e3o conseguia beber \'e1gua. Quando tinha dezessete anos, respondeu, a fam\'edlia havia passado alguns meses em Munique e quase todos os membros haviam contra\'eddo catarro g\'e1strico, gra\'e7as \'e0 \'e1gua pot\'e1vel de m\'e1 qualidade. No caso dos outros, o dist\'farbio foi logo aliviado pelos cuidados m\'e9dicos, mas com ela havia persistido. Tampouco melhorara com a \'e1gua mineral que lhe fora recomendada. Quando o m\'e9dico a receitou, ela logo pensou: \ldblquote isso n\'e3o vai adiantar nada\rdblquote . A partir daquela ocasi\'e3o, essa intoler\'e2ncia pela \'e1gua comum e pela \'e1gua mineral repetiu-se in\'fameras vezes.\f1\par
\f0 O efeito terap\'eautico dessas descobertas sob hipnose foi imediato e duradouro. Ela \i n\'e3o\i0  passou fome durante uma semana, mas logo no dia seguinte comeu e bebeu sem nenhuma dificuldade. Dois meses depois, informou-me numa carta: \ldblquote Estou comendo muit\'edssimo bem e ganhei bastante peso. J\'e1 bebi quarenta garrafas de \'e1gua. O senhor acha que devo continuar?\rdblquote\f1\par
\f0 Revi a Sra. von N. na primavera do ano seguinte em sua propriedade rural perto de D-. Nessa ocasi\'e3o, sua filha mais velha, por cujo nome ela havia chamado durante suas \ldblquote tempestades na cabe\'e7a\rdblquote , entrou numa fase de desenvolvimento anormal. Exibia ambi\'e7\'f5es desenfreadas, inteiramente desproporcionais a seus escassos dons, e tornou-se desobediente e at\'e9 violenta para com a m\'e3e. Eu ainda gozava da confian\'e7a da Sra. Emmy e fui chamado para dar minha opini\'e3o sobre o estado da mo\'e7a. Tive uma impress\'e3o desfavor\'e1vel da altera\'e7\'e3o psicol\'f3gica que se processara na jovem e, para chegar a um progn\'f3stico, tamb\'e9m tive que levar em conta o fato de que todos os seus meio-irm\'e3os e irm\'e3s (os filhos do primeiro matrim\'f4nio do Sr. von N.) tinham sucumbido \'e0 paran\'f3ia. Tamb\'e9m na fam\'edlia de sua m\'e3e n\'e3o faltava uma hereditariedade neurop\'e1tica, embora nenhum de seus parentes mais pr\'f3ximos houvesse desenvolvido psicose cr\'f4nica. Comuniquei \'e0 Sra. von N., sem qualquer reserva, a opini\'e3o que me havia pedido, e ela a recebeu com calma e compreens\'e3o. Ela havia engordado, e sua sa\'fade era florescente. Tinha-se sentido relativamente bem durante os nove meses decorridos desde o t\'e9rmino de seu \'faltimo tratamento. Fora perturbada apenas por ligeiras c\'e3ibras no pesco\'e7o e outros males de pequena monta. Nos v\'e1rios dias que passei em sua casa vim a compreender, pela primeira vez, toda a extens\'e3o de seus deveres, ocupa\'e7\'f5es e interesses intelectuais. Conheci tamb\'e9m o m\'e9dico da fam\'edlia, que n\'e3o tinha muitas queixas da paciente: logo, at\'e9 certo ponto, ela fizera as pazes com a profiss\'e3o m\'e9dica.\f1\par
\f0 Em in\'fameros aspectos, portanto, ela estava mais saud\'e1vel e mais apta; por\'e9m, apesar de todas as minhas sugest\'f5es de melhora, verificara-se pouca altera\'e7\'e3o em seu car\'e1ter fundamental. Ela n\'e3o parecia ter aceito a exist\'eancia de uma categoria de \ldblquote coisas sem import\'e2ncia\rdblquote . Sua inclina\'e7\'e3o para atormentar-se era muito pouco menor do que na \'e9poca do tratamento, e tampouco sua disposi\'e7\'e3o hist\'e9rica estivera estagnada durante esse bom per\'edodo. Ela se queixava, por exemplo, de uma impossibilidade de fazer viagens de trem, de qualquer dura\'e7\'e3o. Isso aparecera nos \'faltimos meses. Uma tentativa necessariamente apressada de alivi\'e1-la dessa dificuldade resultou apenas na produ\'e7\'e3o de diversas impress\'f5es desagrad\'e1veis e insignificantes deixadas por algumas viagens recentes que ela fizera a D- e suas imedia\'e7\'f5es. Entretanto, ela parecia relutar em ser comunicativa sob hipnose, e comecei mesmo a suspeitar de que estava a ponto de se afastar mais uma vez da minha influ\'eancia e de que a finalidade secreta de sua inibi\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o aos trens era impedir que fizesse uma nova viagem a Viena.\f1\par
\f0 Foi tamb\'e9m durante esses dias que ela formulou suas queixas a respeito de lacunas na mem\'f3ria, \ldblquote em especial quanto aos fatos mais importantes\rdblquote  |ver em [1]|, donde conclu\'ed que o trabalho que eu executara dois anos antes tinha sido inteiramente eficaz e duradouro. - Um dia, ela passeava comigo por uma avenida que se estendia da casa at\'e9 uma enseada no mar e me arrisquei a perguntar se o caminho costumava ficar infestado de sapos. Como resposta, ela me lan\'e7ou um olhar de censura, embora n\'e3o acompanhado de sinais de horror; ampliou isso um momento depois, com as palavras \ldblquote mas os daqui s\'e3o \i reais\i0\rdblquote . Durante a hipnose, que induzi para lidar com sua inibi\'e7\'e3o a respeito dos trens, ela pr\'f3pria pareceu insatisfeita com as respostas que me deu e externou o temor de que, no futuro, era prov\'e1vel que fosse menos obediente sob hipnose do que antes. Decidi-me a convenc\'ea-la do contr\'e1rio. Escrevi algumas palavras num peda\'e7o de papel, entreguei-o a ela e disse: \ldblquote No almo\'e7o de hoje a senhora me servir\'e1 um copo de vinho tinto, da mesma forma que ontem. Quando eu levar o copo aos l\'e1bios, a senhora dir\'e1: \lquote Oh, por favor, sirva-me tamb\'e9m um copo de vinho\rquote , e quando eu estender a m\'e3o para apanhar a garrafa, dir\'e1: \lquote N\'e3o, obrigada; afinal, acho que n\'e3o vou querer\rquote . A senhora ent\'e3o por\'e1 a m\'e3o em sua bolsa, retirar\'e1 dela um peda\'e7o de papel e encontrar\'e1 essas mesmas palavras escritas nele\rdblquote . Isso foi pela manh\'e3. Algumas horas depois, o pequeno epis\'f3dio ocorreu exatamente como eu o havia predisposto, e de maneira t\'e3o natural que nenhuma das muitas pessoas presentes notou qualquer coisa. Quando me pediu o vinho, ela revelou vis\'edveis sinais de uma luta interna - pois nunca bebia vinho - e depois de haver recusado a bebida com evidente al\'edvio, p\'f4s a m\'e3o na bolsa e retirou o peda\'e7o de papel em que figuravam as \'faltimas palavras que havia pronunciado. Balan\'e7ou a cabe\'e7a e olhou-me com assombro.\f1\par
\f0 Ap\'f3s minha visita em maio de 1890, minhas not\'edcias da Sra. von N.foram ficando cada vez mais escassas. Soube indiretamente que o estado deplor\'e1vel da filha, que lhe causava todas as esp\'e9cies de afli\'e7\'f5es e agita\'e7\'f5es, acabou por minar-lhe a sa\'fade. Por fim, no ver\'e3o de 1893, recebi dela um bilhete pedindo-me permiss\'e3o para ser hipnotizada por outro m\'e9dico, visto que voltara a ficar doente e n\'e3o podia vir a Viena. A princ\'edpio, n\'e3o compreendi por que minha permiss\'e3o era necess\'e1ria, at\'e9 me recordar que, em 1890, por sua pr\'f3pria solicita\'e7\'e3o, eu a havia protegido de ser hipnotizada por qualquer outra pessoa, para que n\'e3o houvesse nenhum risco de ela ficar aflita ao se colocar sob o controle de algum m\'e9dico que lhe fosse antip\'e1tico, tal como acontecera em -\i berg (-tal, -wald).\i0  Por conseguinte, renunciei por escrito a minha prerrogativa exclusiva.\f1\par
\par
\par
\f0 DISCUSS\'c3O\f1\par
\par
\f0 A menos que tenhamos em primeiro lugar chegado a um acordo completo sobre a terminologia em jogo, n\'e3o \'e9 f\'e1cil resolver se um caso particular deve ser considerado como sendo de histeria ou de alguma outra neurose (refiro-me aqui \'e0s neuroses que n\'e3o s\'e3o de tipo puramente neurast\'eanico); e ainda temos de aguardar a m\'e3o orientadora que fixar\'e1 os marcos fronteiri\'e7os na regi\'e3o das neuroses mistas, que ocorrem comumente, e que trar\'e1 \'e0 tona os aspectos essenciais para a caracteriza\'e7\'e3o destas. Por conseguinte, se ainda estivermos acostumados a diagnosticar uma histeria, no sentido mais estrito do termo, por sua semelhan\'e7a com casos t\'edpicos j\'e1 conhecidos, dificilmente poderemos questionar o fato de que o caso da Sra. Emmy von N. era de histeria. O car\'e1ter brando de seus del\'edrios e alucina\'e7\'f5es (enquanto suas outras atividades mentais permaneciam intactas), a modifica\'e7\'e3o de sua personalidade e de seu acervo de lembran\'e7as quando se encontrava num estado de sonambulismo artificial, a anestesia em sua perna dolorida, certos dados revelados em sua anamnese, sua nevralgia ovariana, etc. n\'e3o admitem d\'favida quanto \'e0 natureza hist\'e9rica da doen\'e7a, ou, pelo menos, da paciente. Se alguma quest\'e3o pode ser levantada, \'e9 apenas gra\'e7as a um aspecto particular do caso, que tamb\'e9m d\'e1 oportunidade para um coment\'e1rio de validade geral. Como explicamos na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  que aparece no in\'edcio deste volume, consideramos os sintomas hist\'e9ricos como efeitos e res\'edduos de excita\'e7\'f5es que atuaram sobre o sistema nervoso como traumas. N\'e3o h\'e1 perman\'eancia de res\'edduos dessa natureza quando a excita\'e7\'e3o original \'e9 descarregada por ab-rea\'e7\'e3o ou pela atividade do pensamento. N\'e3o \'e9 mais poss\'edvel, a esta altura, evitar a introdu\'e7\'e3o da id\'e9ia de quantidades (ainda que n\'e3o mensur\'e1veis). Devemos considerar o processo como se uma soma de excita\'e7\'e3o, atuando sobre o sistema nervoso, se transformasse em sintomas cr\'f4nicos, na medida em que n\'e3o fosse empregada em a\'e7\'f5es externas na propor\'e7\'e3o de sua quantidade. Ora, estamos habituados a verificar que, na histeria, uma parte consider\'e1vel dessa \ldblquote soma de excita\'e7\'e3o\rdblquote  do trauma \'e9 transformada em sintomas puramente som\'e1ticos. Foi essa caracter\'edstica da histeria que por tanto tempo atrapalhou seu reconhecimento como um dist\'farbio ps\'edquico.\f1\par
\f0 Se, para sermos breves, adotarmos o termo \ldblquote convers\'e3o\rdblquote  para designar a transforma\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3o ps\'edquica em sintomas som\'e1ticos cr\'f4nicos, que \'e9 t\'e3o caracter\'edstica da histeria, podemos ent\'e3o dizer que o caso da Sra. Emmy von N. apresentava apenas uma pequena quantidade de convers\'e3o. A excita\'e7\'e3o, que era originariamente ps\'edquica, permaneceu em sua maior parte nessa esfera, e \'e9 f\'e1cil compreender que isso lhe confere uma semelhan\'e7a com as outras neuroses, n\'e3o hist\'e9ricas. Existem casos de histeria em que todo o excedente da estimula\'e7\'e3o sofre convers\'e3o, de modo que os sintomas som\'e1ticos da histeria se intrometem no que parece ser uma consci\'eancia inteiramente normal. A transforma\'e7\'e3o incompleta, no entanto, \'e9 mais comum, de modo que pelo menos parte do afeto que acompanha o trauma persiste na consci\'eancia como um componente do estado emocional do indiv\'edduo.\f1\par
\f0 Os sintomas ps\'edquicos em nosso atual caso de histeria, em que havia muito pouca convers\'e3o, podem ser divididos em altera\'e7\'f5es do humor (ang\'fastia, depress\'e3o melanc\'f3lica), fobias e abulias (inibi\'e7\'f5es da vontade). As duas \'faltimas classes de perturba\'e7\'e3o ps\'edquica s\'e3o consideradas pela escola francesa de psiquiatria como estigmas da degeneresc\'eancia neur\'f3tica, mas em nosso caso verifica-se que foram suficientemente determinadas por experi\'eancias traum\'e1ticas. Essas fobias e abulias eram, na sua maior parte, de origem traum\'e1tica, como mostrarei com detalhes.\f1\par
\f0 Algumas das fobias da paciente, \'e9 verdade, correspondiam \'e0s fobias prim\'e1rias dos seres humanos, e especialmente dos neuropatas - em particular, por exemplo, seu medo de animais (cobras e sapos, bem como todos os vermes de que Mefist\'f3feles se gabava de ser o senhor), de tempestades e assim por diante. Mas tamb\'e9m essas fobias se firmaram mais gra\'e7as a acontecimentos traum\'e1ticos. Assim, seu medo dos sapos foi fortalecido pela experi\'eancia, nos primeiros anos de inf\'e2ncia, de um de seus irm\'e3os lhe ter atirado um sapo morto, o que levou a seu primeiro acesso de espasmos hist\'e9ricos |ver em [1]|; e de modo semelhante, seu medo de tempestades foi provocado pelo choque que deu lugar a seu estalido caracter\'edstico | ver em [1]|, e o medo de nevoeiros pelo passeio na Ilha de R\'fcgen |ver em [1]|. N\'e3o obstante, neste grupo o medo prim\'e1rio - ou talvez se pudesse dizer o medo instintivo - (considerado como um estigma ps\'edquico) desempenha o papel preponderante.\f1\par
\f0 As outras fobias, mais espec\'edficas, tamb\'e9m foram explicadas por acontecimentos bem determinados. Seu temor de choques inesperados e s\'fabitos era conseq\'fc\'eancia da terr\'edvel impress\'e3o que teve ao ver o marido, que parecia estar gozando de \'f3tima sa\'fade, sucumbir a um ataque card\'edaco diante de seus pr\'f3prios olhos. Seu medo dos estranhos e das pessoas em geral revelou-se origin\'e1rio da \'e9poca em que estava sendo perseguida pela fam\'edlia |do marido| e tendia a ver um agente deles em cada estranho, e de quando lhe pareceu prov\'e1vel que os estranhos soubessem das coisas que estavam sendo espalhadas por toda parte a respeito dela, por escrito e verbalmente |ver em [1]-[2]|. Seu medo dos hosp\'edcios e de seus ocupantes remontava a toda uma s\'e9rie de acontecimentos tristes ocorridos em sua fam\'edlia e \'e0s hist\'f3rias despejadas em seus ouvidos atentos por uma empregada est\'fapida |ver em [1]|. Independentemente disso, essa fobia era sustentada, de um lado, pelo horror prim\'e1rio e instintivo que as pessoas sadias t\'eam \'e0 loucura, e de outro, pelo medo sentido por ela, n\'e3o menos do que por todos os neur\'f3ticos, de que ela mesma viesse a enlouquecer. Seu medo altamente espec\'edfico de que houvesse algu\'e9m de p\'e9 atr\'e1s dela |ver em [1]| foi determinado por diversas experi\'eancias apavorantes na mocidade e mais tarde. Desde o epis\'f3dio do hotel |ver em [1]|, que lhe foi especialmente aflitivo por causa de suas implica\'e7\'f5es er\'f3ticas, seu medo de que um estranho se esgueirasse para seu quarto foi muito acentuado. Por fim, seu medo de ser enterrada viva, que partilhava com tantos neuropatas, era inteiramente explicado por sua cren\'e7a de que o marido n\'e3o estava morto quando seu corpo foi levado - cren\'e7a esta que expressava de modo t\'e3o comovente sua incapacidade de aceitar o fato de que sua vida com o homem a quem amava chegara a um fim s\'fabito. Na minha opini\'e3o, contudo,todos esses fatores ps\'edquicos embora possam responder pela \i escolha\i0  dessas fobias, n\'e3o podem explicar-lhe a \i persist\'eancia\i0 . \'c9 necess\'e1rio, julgo eu, acrescentar um fator \i neur\'f3tico\i0  para explicar sua \i persist\'eancia\i0  - o fato de que a paciente vinha vivendo h\'e1 anos em estado de abstin\'eancia sexual. Tais circunst\'e2ncias se acham entre as causas mais freq\'fcentes de uma tend\'eancia \'e0 ang\'fastia.\f1\par
\f0 As abulias de nossa paciente (inibi\'e7\'f5es da vontade, incapacidade de agir) admitem ainda menos que as fobias sejam consideradas como estigmas ps\'edquicos causados por uma limita\'e7\'e3o geral da capacidade. Pelo contr\'e1rio, a an\'e1lise hipn\'f3tica do caso tornou claro que suas abulias eram determinadas por um duplo mecanismo ps\'edquico - o qual, no fundo, era um s\'f3. Em primeiro lugar, uma abulia pode ser simples conseq\'fc\'eancia de uma fobia. Isso ocorre quando a fobia se acha ligada a uma a\'e7\'e3o do pr\'f3prio sujeito, e n\'e3o a uma expectativa |de um fato externo| - por exemplo, em nosso caso atual, o medo de sair ou de se relacionar com as pessoas, em contraste com o medo de algu\'e9m se esgueirar para dentro do quarto. Aqui, a inibi\'e7\'e3o da vontade \'e9 causada pela ang\'fastia concomitante \'e0 realiza\'e7\'e3o da a\'e7\'e3o. Seria errado considerar tais esp\'e9cies de abulias como sintomas distintos das fobias correspondentes, embora se deva admitir que essas fobias podem existir (contanto que n\'e3o sejam graves demais) sem produzir abulias. A segunda classe de abulias depende da presen\'e7a de associa\'e7\'f5es carregadas de afeto e n\'e3o resolvidas que se oponham \'e0 vincula\'e7\'e3o com outras associa\'e7\'f5es, e particularmente com qualquer uma que seja incompat\'edvel com elas. A anorexia da nossa paciente oferece o mais brilhante exemplo dessa esp\'e9cie de abulia |ver em [1] |. Ela comia t\'e3o pouco por n\'e3o gostar do sabor, e n\'e3o podia apreciar o sabor porque o ato de comer, desde os primeiros tempos, se vinculara a lembran\'e7as de repulsa cuja soma de afeto jamais diminu\'edra em qualquer grau; e \'e9 imposs\'edvel comer com repulsa e prazer ao mesmo tempo. Sua antiga repulsa \'e0s refei\'e7\'f5es permanecera inalterada porque ela era constantemente obrigada a reprimi-la, em vez de livrar-se dela por rea\'e7\'e3o. Na inf\'e2ncia ela fora for\'e7ada, sob amea\'e7a de puni\'e7\'e3o, a comer a refei\'e7\'e3o fria que lhe era repugnante, e nos anos posteriores tinha sido impedida, por considera\'e7\'e3o aos irm\'e3os, de externar os afetos a que ficava exposta durante suas refei\'e7\'f5es em comum.\f1\par
\par
\f0 Neste ponto, talvez deva referir-me a um pequeno artigo no qual tentei dar uma explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica das paralisias hist\'e9ricas (Freud 1893c). Nele cheguei \'e0 hip\'f3tese de que a causa dessas paralisias residiria na inacessibilidade a novas associa\'e7\'f5es por parte de um grupo de representa\'e7\'f5es vinculadas, digamos, a uma das extremidades do corpo; essa inacessibilidade associativa dependeria, por sua vez, do fato de a representa\'e7\'e3o do membro paralisado estar ligada \'e0 lembran\'e7a do trauma - uma lembran\'e7a carregada de afeto que n\'e3o fora descarregado. Mostrei, a partir de exemplos extra\'eddos da vida cotidiana, que uma catexia como essa, de uma representa\'e7\'e3o cujo afeto n\'e3o foi decomposto, envolve sempre uma certa dose de inacessibilidade associativa e de incompatibilidade com novas catexias.\f1\par
\f0 At\'e9 agora n\'e3o consegui confirmar, por meio da an\'e1lise hipn\'f3tica, essa teoria sobre as paralisias motoras, mas posso citar a anorexia da Sra. von N. como prova de que esse mecanismo \'e9 o que opera em certas abulias, e de que as abulias nada mais s\'e3o que uma esp\'e9cie altamente especializada - ou, para usar uma express\'e3o francesa, \ldblquote sistematizada\rdblquote  - de paralisia ps\'edquica.\f1\par
\f0 A situa\'e7\'e3o ps\'edquica da Sra. von N. pode ser caracterizada no seu essencial, ressaltando-se dois pontos. (1) Os afetos aflitivos vinculados a suas experi\'eancias traum\'e1ticas tinham ficado indecompostos - por exemplo, sua depress\'e3o, sua dor (pela morte do marido), seu ressentimento (por ser perseguida pelos parentes dele), sua repulsa (pelas refei\'e7\'f5es compuls\'f3rias), seu medo (das numerosas experi\'eancias assustadoras), e assim por diante. (2) Sua mem\'f3ria exibia uma intensa atividade, que, ora espontaneamente, ora em rea\'e7\'e3o a um est\'edmulo contempor\'e2neo (por exemplo, as not\'edcias da revolu\'e7\'e3o em S\'e3o Domingos |ver em [1]|), trazia seus traumas e os afetos concomitantes, pouco a pouco, at\'e9 sua consci\'eancia atual. Minha conduta terap\'eautica baseou-se nessa atividade de sua mem\'f3ria, e esforcei-me todos os dias para resolver e livrar-me de tudo o que cada dia trazia \'e0 tona, at\'e9 que o acervo acess\'edvel de suas lembran\'e7as patol\'f3gicas pareceu estar esgotado.\f1\par
\f0 Essas duas caracter\'edsticas ps\'edquicas, que considero como geralmente presentes nos paroxismos hist\'e9ricos, abriram caminho para muitas considera\'e7\'f5es importantes. Adiarei, contudo, a discuss\'e3o das mesmas at\'e9 que tenha dispensado certa aten\'e7\'e3o ao mecanismo dos sintomas som\'e1ticos.\f1\par
\f0 N\'e3o \'e9 poss\'edvel atribuir a mesma origem a todos os sintomas som\'e1ticos desses pacientes. Pelo contr\'e1rio, mesmo a partir deste caso, que n\'e3o os apresentava em grande n\'famero, verificamos que os sintomas som\'e1ticos de uma histeria podem surgir de v\'e1rias maneiras. Ousarei, em primeiro lugar, incluir as dores entre os sintomas som\'e1ticos. At\'e9 onde posso ver, um grupo de dores da Sra. von N. fora por certo organicamente determinado por ligeiras modifica\'e7\'f5es (de natureza reum\'e1tica) nos m\'fasculos, tend\'f5es ou feixes, que causam muito mais dor nos neur\'f3ticos do que nas pessoas normais. Outro grupo de dores era, com certeza, as \i lembran\'e7as\i0  de dores - eram s\'edmbolos mn\'eamicos das \'e9pocas de agita\'e7\'e3o e cuidados prestados aos doentes, \'e9pocas que desempenharam papel de grande relev\'e2ncia na vida da paciente. \'c9 bem poss\'edvel que essas dores tamb\'e9m se tenham justificado, originariamente, em bases org\'e2nicas, mas foram depois adaptadas para as finalidades da neurose. Baseio estas afirmativas sobre as dores da Sra. von N. principalmente em observa\'e7\'f5es feitas em outro caso, as quais relatarei mais adiante. Quanto a este ponto particular, poucas informa\'e7\'f5es puderam ser colhidas com a pr\'f3pria paciente.\f1\par
\f0 Alguns dos not\'e1veis fen\'f4menos motores revelados pela Sra. von N. eram simplesmente express\'e3o das emo\'e7\'f5es e podiam ser reconhecidos com facilidade como tal. Assim, a maneira como estendia as m\'e3os para a frente com os dedos separados e retorcidos expressava horror, do mesmo modo que seu jogo facial. Esta era, com certeza, uma maneira mais viva e desinibida de expressar as emo\'e7\'f5es do que era comum entre as mulheres de sua instru\'e7\'e3o e ra\'e7a. Na realidade, ela pr\'f3pria era comedida, quase r\'edgida em seus movimentos expressivos quando n\'e3o se encontrava em estado hist\'e9rico. Outros de seus sintomas motores estavam, de acordo com ela pr\'f3pria, relacionados diretamente com suas dores. Agitada, ela brincava com os dedos (1888) |ver em [1]| ou esfregava as m\'e3os uma na outra (1889) |ver em [1]| para impedir-se de gritar. Esse racioc\'ednio nos obriga a lembrar de um dos princ\'edpios formulados por Darwin para explicar a express\'e3o das emo\'e7\'f5es - o princ\'edpio do extravasamento da excita\'e7\'e3o |Darwin, 1872, Cap. III|, que explica, por exemplo, por que os c\'e3es abanam as caudas. Todos n\'f3s estamos acostumados, ao sermos atingidos por est\'edmulos dolorosos, a substituir o grito por outros tipos de inerva\'e7\'f5es motoras. Uma pessoa que tenha tomado a firme decis\'e3o de, no consult\'f3rio do dentista, conservar a cabe\'e7a e a boca im\'f3veis, e n\'e3o colocar a m\'e3o no caminho, poder\'e1 no m\'ednimo come\'e7ar a bater com os p\'e9s.\f1\par
\par
\f0 Um m\'e9todo mais complicado de convers\'e3o \'e9 revelado pelos movimentos semelhantes a tiques da Sra. von N., como estalar a l\'edngua e gaguejar, chamar pelo nome \ldblquote Emmy\rdblquote  nos estados confusionais |ver em [1]| e empregar a express\'e3o \ldblquote Fique quieto! N\'e3o diga nada! N\'e3o me toque!\rdblquote  (1888) |ver em [1]|. Dessas manifesta\'e7\'f5es motoras, a gagueira e o estalido com a l\'edngua podem ser explicados segundo um mecanismo que descrevi, num breve artigo sobre o tratamento de um caso por sugest\'e3o hipn\'f3tica (1892-93), como \ldblquote o acionamento de id\'e9ias antit\'e9ticas\rdblquote . O processo, tal como exemplificado em nosso caso atual |ver em [1]| seria como se segue. Nossa paciente hist\'e9rica, esgotada pela preocupa\'e7\'e3o e pelas longas horas de vig\'edlia junto ao leito da filha enferma que afinal adormecera, disse a si mesma: \ldblquote Agora voc\'ea precisa ficar inteiramente im\'f3vel para n\'e3o acordar a menina.\rdblquote  \'c9 prov\'e1vel que essa inten\'e7\'e3o tenha dado origem a uma representa\'e7\'e3o antit\'e9tica, sob a forma de um medo de que, mesmo assim, ela fizesse um ru\'eddo que despertasse a crian\'e7a do sono que tanto esperara. Representa\'e7\'f5es antit\'e9ticas como essa surgem em n\'f3s de forma marcante quando nos sentimos inseguros de poder p\'f4r em pr\'e1tica alguma inten\'e7\'e3o importante.\f1\par
\f0 Os neur\'f3ticos, em cujo sentimento a respeito de si mesmos \'e9 dif\'edcil deixar de encontrar uma veia de depress\'e3o ou de expectativa ansiosa, formam um n\'famero maior dessas id\'e9ias antit\'e9ticas do que as pessoas normais, ou as percebem com mais facilidade, e as consideram mais importantes. No estado de exaust\'e3o de nossa paciente a id\'e9ia antit\'e9tica, que seria normalmente rejeitada, mostrou-se a mais forte. Foi essa id\'e9ia que entrou em a\'e7\'e3o e que, para horror da paciente, na realidade produziu o ru\'eddo que ela tanto temia. A fim de explicar todo o processo, pode-se ainda presumir que sua exaust\'e3o fosse apenas parcial; ela afetava, para empregarmos a terminologia de Janet e seus seguidores, apenas seu ego \ldblquote prim\'e1rio\rdblquote , e n\'e3o resultava igualmente num enfraquecimento da representa\'e7\'e3o antit\'e9tica.\f1\par
\f0 Pode-se ainda presumir que foi seu horror ao ru\'eddo produzido contra sua vontade que tornou traum\'e1tico aquele momento e fixou o ru\'eddo em si como um sintoma mn\'eamico som\'e1tico de toda a cena. Creio, realmente, que o car\'e1ter do pr\'f3prio tique, que consistia numa sucess\'e3o de sons emitidos de forma convulsiva e separados por pausas e que melhor se assemelharia a estalidos, revela tra\'e7os do processo ao qual devia sua origem. Parece ter havido um conflito entre a inten\'e7\'e3o dela e a id\'e9ia antit\'e9tica (a contravontade), o que deu ao tique seu car\'e1ter descont\'ednuo e confinou a representa\'e7\'e3o antit\'e9tica em outras vias que n\'e3o as habituais para inervar o aparelho muscular da fala.\f1\par
\f0 A inibi\'e7\'e3o esp\'e1stica da fala da paciente - sua gagueira peculiar - era o res\'edduo de uma causa excitante fundamentalmente similar |ver em [1]-[2]|. Nesse caso, contudo, n\'e3o foi o \i resultado\i0  da inerva\'e7\'e3o final - a exclama\'e7\'e3o - mas o pr\'f3prio processo de inerva\'e7\'e3o - a tentativa de inibi\'e7\'e3o convulsiva dos \'f3rg\'e3os da fala - que foi transformado num s\'edmbolo do acontecimento em sua mem\'f3ria.\f1\par
\f0 Esses dois sintomas, o estalido e a gagueira, que estavam assim intimamente relacionados pela hist\'f3ria de sua origem, continuaram a se associar e se transformaram em sintomas cr\'f4nicos ap\'f3s se repetirem numa ocasi\'e3o semelhante. A partir da\'ed, passaram a ser utilizados em mais um sentido. Tendo-se originado num momento de violento pavor, foram desde ent\'e3o ligados a \i qualquer\i0  medo (de acordo com o mecanismo da histeria monossintom\'e1tica, que ser\'e1 descrito no Caso 5 |ver em [1] |), mesmo quando o medo n\'e3o podia levar ao acionamento de uma representa\'e7\'e3o antit\'e9tica.\f1\par
\f0 Os dois sintomas acabaram sendo vinculados a tantos traumas, e tiveram tantas raz\'f5es para serem reproduzidos na mem\'f3ria, que passaram a interromper sempre a fala da paciente, sem nenhuma causa espec\'edfica, \'e0 maneira de um tique sem significado. A an\'e1lise hipn\'f3tica, entretanto, p\'f4de demonstrar quanto significado se ocultava por tr\'e1s desse aparente tique; e se o m\'e9todo de Breuer n\'e3o conseguiu, nesse caso, eliminar de todo os dois sintomas de um s\'f3 golpe, foi porque a catarse se estendera apenas aos tr\'eas traumas principais, e n\'e3o aos traumas associados de forma secund\'e1ria.\f1\par
\par
\f0 Segundo as normas que regem os ataques hist\'e9ricos, a exclama\'e7\'e3o \ldblquote Emmy\rdblquote  durante seus acessos de confus\'e3o reproduzia, como havemos de recordar, seus freq\'fcentes estados de desamparo durante o tratamento da filha. Essa exclama\'e7\'e3o estava ligada ao conte\'fado do ataque por um complexo encadeamento de id\'e9ias e sua natureza era a f\'f3rmula protetora contra o ataque. A exclama\'e7\'e3o, por uma aplica\'e7\'e3o mais ampla do seu significado, provavelmente degeneraria num tique, como de fato j\'e1 havia acontecido no caso da complicada f\'f3rmula protetora \ldblquote N\'e3o me toque\rdblquote , etc. Em ambas as situa\'e7\'f5es o tratamento hipn\'f3tico impediu qualquer outra progress\'e3o dos sintomas; mas a exclama\'e7\'e3o \ldblquote Emmy\rdblquote  mal havia surgido, e apanhei-a enquanto ainda estava em seu solo nativo, restrito aos ataques de confus\'e3o.\f1\par
\f0 Como vimos, esses sintomas motores se originaram de v\'e1rias maneiras: por meio do acionamento de uma representa\'e7\'e3o antit\'e9tica (como no estalido), por uma simples convers\'e3o da excita\'e7\'e3o ps\'edquica em atividade motora (como na gagueira), ou por uma a\'e7\'e3o volunt\'e1ria durante um paroxismo hist\'e9rico (como nas medidas protetoras exemplificadas pela exclama\'e7\'e3o \ldblquote Emmy\rdblquote  e pela f\'f3rmula mais longa). Mas como quer que esses sintomas motores se tenham originado, todos t\'eam uma coisa em comum. Pode-se demonstrar que possuem uma liga\'e7\'e3o origin\'e1ria ou de longa data com os traumas, e representam s\'edmbolos destes nas atividades da mem\'f3ria.\f1\par
\f0 Outros dos sintomas som\'e1ticos da paciente n\'e3o eram em absoluto de natureza hist\'e9rica. Isto se aplica, por exemplo, \'e0s c\'e3ibras no pesco\'e7o, que considero como uma forma modificada de enxaqueca |ver em [1]| e que, como tal, n\'e3o devem ser classificadas como uma neurose, mas como um dist\'farbio org\'e2nico. Os sintomas hist\'e9ricos, por\'e9m, ligam-se regularmente a tais dist\'farbios. As c\'e3ibras no pesco\'e7o da Sra. von N., por exemplo, eram empregadas para fins dos ataques hist\'e9ricos, embora ela n\'e3o tivesse a seu dispor a sintomatologia t\'edpica dos ataques hist\'e9ricos.\f1\par
\f0 Ampliarei esta descri\'e7\'e3o do estado ps\'edquico da Sra. von N. com algumas considera\'e7\'f5es sobre as altera\'e7\'f5es patol\'f3gicas de consci\'eancia que puderam ser observadas nela. Tais como suas c\'e3ibras no pesco\'e7o, os acontecimentos aflitivos presentes (cf. seu \'faltimo del\'edrio no jardim |em [1]|) ou qualquer coisa que a fizesse recordar com intensidade qualquer de seus traumas levavam-na a um estado de del\'edrio. Em tais estados - e as poucas observa\'e7\'f5es que fiz n\'e3o me conduziram a nenhuma outra conclus\'e3o - havia uma limita\'e7\'e3o da consci\'eancia e uma compuls\'e3o a associar, semelhante \'e0 que predomina nos sonhos |em. [1]|; as alucina\'e7\'f5es e ilus\'f5es eram facilitadas at\'e9 o mais alto grau e faziam-se infer\'eancias tolas ou mesmo disparatadas. Esse estado, que era compar\'e1vel ao da aliena\'e7\'e3o alucinat\'f3ria, provavelmente representava um ataque. Poderia ser encarado como uma psicose aguda (servindo como equivalente de um ataque) que seria classificada como uma situa\'e7\'e3o de \ldblquote confus\'e3o alucinat\'f3ria\rdblquote . Uma outra semelhan\'e7a entre esses seus estados e um ataque hist\'e9rico t\'edpico foi mostrada pelo fato de que uma parcela das lembran\'e7as traum\'e1ticas enraizadas desde longa data podia em geral ser detectada como subjacente ao del\'edrio. A transi\'e7\'e3o de um estado normal para um del\'edrio ocorria muitas vezes de forma impercept\'edvel. Num dado momento, ela ia conversando de modo perfeitamente racional sobre assuntos de pequena import\'e2ncia emocional e, \'e0 medida que a conversa passava para id\'e9ias de natureza aflitiva, eu notava por seus gestos exagerados ou pelo surgimento de suas f\'f3rmulas habituais de fala, etc., que ela se encontrava num estado de del\'edrio. No in\'edcio do tratamento o del\'edrio durava o dia inteiro, de modo que era dif\'edcil definir com certeza se quaisquer sintomas - como seus gestos - faziam parte de seu estado ps\'edquico como meros sintomas de um ataque, ou se - como o estalido e a gagueira - tinham-se tornado aut\'eanticos sintomas cr\'f4nicos. Muitas vezes, s\'f3 \i ap\'f3s o evento\i0  \'e9 que era poss\'edvel distinguir entre o que tinha acontecido num del\'edrio e o que tinha acontecido em seu estado normal, pois os dois estados estavam separados em sua mem\'f3ria e, algumas vezes, ela ficava extremamente surpresa ao saber das coisas que o del\'edrio havia introduzido aos poucos em sua conversa normal. Minha primeira entrevista com ela constituiu o exemplo mais marcante da maneira como os dois estados se entrela\'e7avam sem prestar nenhuma aten\'e7\'e3o um ao outro. Somente num momento dessa gangorra ps\'edquica foi que sua consci\'eancia normal, em contato com o tempo presente, mostrou-se afetada: foi quando me deu uma resposta oriunda do del\'edrio e disse ser \ldblquote uma mulher que datava do s\'e9culo passado\rdblquote  |ver em [1]|.\f1\par
\f0 A an\'e1lise desses estados delirantes na Sra. von N. n\'e3o foi realizada de forma completa, em virtude de ter sua condi\'e7\'e3o melhorado t\'e3o depressa que os del\'edrios se tornaram nitidamente diferenciados de sua vida normal e se restringiram aos per\'edodos de suas c\'e3ibras no pesco\'e7o. Por outro lado, colhi grande n\'famero de informa\'e7\'f5es sobre o comportamento da paciente num terceiro estado, o do sonambulismo artificial. Enquanto, em seu estado normal, ela n\'e3o tinha nenhum conhecimento das experi\'eancias ps\'edquicas ocorridas durante seus del\'edrios e o sonambulismo, tinha acesso durante o sonambulismo, \'e0s lembran\'e7as de todos os tr\'eas estados. A rigor, portanto, era no estado de sonambulismo que ela se encontrava no auge de sua normalidade. Realmente, se eu deixar de lado o fato de que no sonambulismo ela era muito menos reservada comigo do que em seus melhores momentos da vida cotidiana - isto \'e9, que no sonambulismo me dava informa\'e7\'f5es sobre sua fam\'edlia e coisas semelhantes, enquanto nas outras ocasi\'f5es me tratava como um estranho - e se, al\'e9m disso, eu desprezar o fato de que ela exibia o grau pleno de sugestionabilidade que \'e9 caracter\'edstico do sonambulismo, serei for\'e7ado a dizer que durante o sonambulismo ela se achava num estado inteiramente normal. Era interessante observar que, por outro lado, seu sonambulismo n\'e3o apresentava nenhum sinal de ser supernormal, mas estava sujeito a todas as falhas mentais que estamos acostumados a associar a um estado normal de consci\'eancia.\f1\par
\f0 Os exemplos que se seguem esclarecem o comportamento de sua mem\'f3ria no sonambulismo. Certo dia, numa conversa, ela expressou seu encanto pela beleza de uma planta num vaso que decorava o sagu\'e3o de entrada da casa de sa\'fade. \ldblquote Mas qual \'e9 o nome dela, doutor? O senhor sabe? Eu sabia seus nomes em alem\'e3o e latim, mas esqueci.\rdblquote  A paciente tinha amplo conhecimento de plantas, ao passo que fui obrigado, nessa ocasi\'e3o, a admitir minha falta de preparo em bot\'e2nica. Alguns minutos depois perguntei-lhe, sob hipnose, se ela agora sabia o nome da planta do sagu\'e3o. Sem qualquer hesita\'e7\'e3o, respondeu: \ldblquote O nome em alem\'e3o \'e9 \lquote\i Tuerkenlilie\rquote\i0  |martag\'e3o|; esqueci \i mesmo\i0  o nome em latim.\rdblquote  De outra feita, quando se sentia bem de sa\'fade, falou-me de uma visita que fizera \'e0s catacumbas romanas, mas n\'e3o conseguia recordar-se de dois termos t\'e9cnicos, nem pude eu ajud\'e1-la. Logo depois perguntei-lhe, sob hipnose, quais as palavras que estavam em sua mente. Mas ela tamb\'e9m n\'e3o soube diz\'ea-las em hipnose, de modo que lhe falei: \ldblquote N\'e3o se preocupe mais com elas agora, mas quando estiver no jardim amanh\'e3, entre cinco e seis da tarde - mais perto das seis do que das cinco - elas subitamente lhe ocorrer\'e3o.\rdblquote  Na noite seguinte, enquanto convers\'e1vamos sobre algo que n\'e3o tinha nenhuma rela\'e7\'e3o com as catacumbas, ela subitamente exclamou: \ldblquote\rquote Cripta\rquote , doutor, e \lquote Columb\'e1rio\rquote .\rdblquote  \ldblquote Ah! essas s\'e3o as palavras em que a senhora n\'e3o conseguia pensar ontem. Quando foi que lhe ocorreram?\rdblquote  \ldblquote Hoje \'e0 tarde no jardim, pouco antes de eu subir para meu quarto.\rdblquote  Vi que, com isso, ela queria que eu soubesse que havia seguido com precis\'e3o minhas instru\'e7\'f5es quanto ao hor\'e1rio, j\'e1 que tinha o h\'e1bito de sair do jardim por volta das seis horas da tarde.\f1\par
\f0 Vemos assim que mesmo no sonambulismo ela n\'e3o tinha acesso a toda a extens\'e3o do seu conhecimento. Mesmo nesse estado havia uma consci\'eancia real e outra potencial. Muitas vezes acontecia que, quando eu lhe perguntava, durante seu sonambulismo, de onde provinha esse ou aquele fen\'f4meno, ela franzia a testa e, depois de uma pausa, respondia num tom de desculpas: \ldblquote N\'e3o sei.\rdblquote  Em tais ocasi\'f5es eu tinha adquirido o h\'e1bito de dizer: \ldblquote Pense por um momento; vir\'e1 sem nenhum rodeio\rdblquote ; e depois de breve reflex\'e3o, ela conseguia dar-me a informa\'e7\'e3o desejada. Mas algumas vezes acontecia nada lhe ocorrer, e eu era obrigado a deix\'e1-la com a tarefa de lembrar-se daquilo no dia seguinte, o que nunca deixou de acontecer.\f1\par
\f0 Em sua vida cotidiana a Sra. von N. evitava escrupulosamente qualquer inverdade, e jamais mentiu para mim sob hipnose. \'c0s vezes, contudo, dava-me respostas incompletas e retinha parte da hist\'f3ria at\'e9 eu insistir uma segunda vez para que a completasse. Em geral, como no exemplo citado em [1], era o desagrado inspirado pelo assunto que lhe fechava a boca no sonambulismo, assim como na vida cotidiana. N\'e3o obstante, apesar desses tra\'e7os restritivos, a impress\'e3o causada por seu comportamento mental durante o sonambulismo era, no conjunto, a de um desinibido desenrolar de seus poderes mentais e de um pleno dom\'ednio sobre seu acervo de lembran\'e7as.\f1\par
\f0 Embora n\'e3o se possa negar que no estado de sonambulismo ela era altamente sugestion\'e1vel, estava longe de exibir uma aus\'eancia patol\'f3gica de resist\'eancia. Pode-se asseverar, de modo geral, que eu n\'e3o lhe causava maior impress\'e3o nesse estado de que esperaria conseguir se estivesse procedendo a uma pesquisa dessa natureza sobre os mecanismos ps\'edquicos de algu\'e9m em pleno gozo de suas faculdades e que tivesse plena confian\'e7a no que eu dizia. A \'fanica diferen\'e7a era que a Sra. von N. era incapaz, no que era considerado seu estado normal, de ter para comigo tal atitude mental favor\'e1vel. Quando, como aconteceu com sua fobia por animais, eu n\'e3o conseguia apresentar-lhe raz\'f5es convincentes, ou n\'e3o penetrava na hist\'f3ria ps\'edquica da origem de um sintoma, mas tentava atuar por meio de sugest\'e3o autorit\'e1ria, invariavelmente notava em seu rosto uma express\'e3o tensa e insatisfeita; e quando, ao final da hipnose, perguntava-lhe se ainda tinha medo do animal, ela respondia: \ldblquote N\'e3o\'85 j\'e1 que o senhor insiste.\rdblquote  Uma afirma\'e7\'e3o como esta, baseada apenas em sua obedi\'eancia a mim, nunca tinha \'eaxito, como tamb\'e9m n\'e3o o alcan\'e7avam as numerosas injun\'e7\'f5es gen\'e9ricas que lhe fazia em lugar das quais bem poderia ter repetido a simples sugest\'e3o de que ela ficasse boa.\f1\par
\f0 Mas essa mesma pessoa que se apegava t\'e3o obstinadamente a seus sintomas em face da sugest\'e3o e s\'f3 os abandonava em resposta \'e0 an\'e1lise ps\'edquica ou \'e0 convic\'e7\'e3o pessoal era, por outro lado, t\'e3o d\'f3cil quanto a melhor paciente encontr\'e1vel em qualquer hospital, no que dizia respeito \'e0s sugest\'f5es irrelevantes - na medida em que se tratasse de assuntos n\'e3o relacionados com sua doen\'e7a. J\'e1 apresentei exemplos de sua obedi\'eancia p\'f3s-hipn\'f3tica ao longo do relato do caso. N\'e3o me parece haver nada de contradit\'f3rio nesse comportamento. Tamb\'e9m aqui a id\'e9ia mais forte estava destinada a se afirmar. Se penetrarmos no mecanismo das \ldblquote\i id\'e9es fixes\i0\rdblquote , constataremos que se acham baseadas e apoiadas por tantas experi\'eancias, que atuam com tal intensidade, que n\'e3o nos podemos surpreender ao descobrir que essas id\'e9ias s\'e3o capazes de opor uma resist\'eancia bem-sucedida \'e0 id\'e9ia contr\'e1ria apresentada pela sugest\'e3o, que s\'f3 est\'e1 revestida de poderes limitados. Apenas de um c\'e9rebro verdadeiramente patol\'f3gico \'e9 que se poderiam varrer por mera sugest\'e3o produtos t\'e3o bem fundamentados de eventos ps\'edquicos intensos.\f1\par
\f0 Foi enquanto estudava as abulias da Sra. von N. que comecei a ter s\'e9rias d\'favidas quanto \'e0 validade da asser\'e7\'e3o de Bernheim de que \ldblquote\i tout est dans la suggestion\i0\rdblquote  |\ldblquote tudo est\'e1 na sugest\'e3o\rdblquote | e sobre a dedu\'e7\'e3o do seu sagaz amigo Delboeuf: \ldblquote\i Comme quoi il n\rquote y a pas d\rquote hypnotisme\i0\rdblquote  |\ldblquote Sendo assim, n\'e3o existe o que se chama de hipnotismo\rdblquote |. E at\'e9 hoje n\'e3o posso compreender como se pode supor que, apenas levantando um dedo e dizendo uma vez \ldblquote durma\rdblquote , eu tinha criado na paciente o estado ps\'edquico peculiar em que sua mem\'f3ria tinha acesso a todas as suas experi\'eancias ps\'edquicas. Talvez eu tenha \i evocado\i0  esse estado com minha sugest\'e3o, mas n\'e3o o criei, visto que suas caracter\'edsticas - que, ali\'e1s, s\'e3o encontradas universalmente - foram uma grande surpresa para mim.\f1\par
\f0 O relato do caso esclarece suficientemente a maneira como o trabalho terap\'eautico foi conduzido durante o sonambulismo. Como \'e9 praxe na psicoterapia hipn\'f3tica, lutei contra as representa\'e7\'f5es patol\'f3gicas da paciente por meio de garantias e proibi\'e7\'f5es e apresentando toda esp\'e9cie de representa\'e7\'f5es opostas. Mas n\'e3o me contentei com isso. Investiguei a g\'eanese dos sintomas individuais a fim de poder combater as premissas sobre as quais se erguiam as representa\'e7\'f5es patol\'f3gicas. No curso dessa an\'e1lise costumava acontecer que a paciente expressava verbalmente, com a mais violenta agita\'e7\'e3o, assuntos cujo afeto associado at\'e9 ent\'e3o s\'f3 se manifestara como uma express\'e3o de emo\'e7\'e3o. |ver em [1].| N\'e3o sei dizer quanto do \'eaxito terap\'eautico, em cada situa\'e7\'e3o, deveu-se ao fato de eu ter eliminado o sintoma por sugest\'e3o \i in statu nascendi\i0 , e quanto se deveu \'e0 transforma\'e7\'e3o do afeto por ab-rea\'e7\'e3o, j\'e1 que combinei esses dois fatores terap\'eauticos. Por conseguinte, este caso n\'e3o pode ser rigorosamente utilizado como prova da efic\'e1cia terap\'eautica do m\'e9todo cat\'e1rtico; ao mesmo tempo, devo acrescentar que s\'f3 os sintomas de que fiz uma an\'e1lise ps\'edquica foram de fato eliminados de forma permanente.\f1\par
\f0 De modo geral o \'eaxito terap\'eautico foi consider\'e1vel, mas n\'e3o duradouro. A tend\'eancia da paciente a adoecer de forma semelhante sob o impacto de novos traumas n\'e3o foi afastada. Qualquer um que desejasse empreender a cura definitiva de um caso de histeria como este teria que penetrar mais a fundo do que eu o fiz, em minha tentativa, no complexo de fen\'f4menos. A Sra. von N. era, sem d\'favida, uma personalidade com grave hereditariedade neurop\'e1tica. Parece prov\'e1vel que n\'e3o pode haver histeria independente de uma predisposi\'e7\'e3o dessa natureza. Mas, por outro lado, a predisposi\'e7\'e3o sozinha n\'e3o faz a histeria. Deve haver raz\'f5es que a trazem \'e0 tona, e, na minha opini\'e3o, essas raz\'f5es devem ser apropriadas: a etiologia \'e9 de natureza espec\'edfica. J\'e1 tive ocasi\'e3o de mencionar que, na Sra. von N., os afetos pertinentes a um grande n\'famero de experi\'eancias traum\'e1ticas tinham ficado retidos, e que a atividade din\'e2mica de sua mem\'f3ria fazia aflorar \'e0 sua mente ora um, ora outro desses traumas. Aventurar-me-ei agora a formular uma explica\'e7\'e3o do motivo por que ela retinha os afetos dessa maneira. Esse motivo, \'e9 verdade, estava ligado a sua predisposi\'e7\'e3o heredit\'e1ria. Por um lado, seus sentimentos eram muito intensos; ela possu\'eda uma natureza veemente, capaz das mais fortes paix\'f5es. Por outro, desde a morte do marido, tinha vivido em completa solid\'e3o mental; a persegui\'e7\'e3o que lhe moveram os parentes a havia tornado desconfiada dos amigos, e ela ficou atentamente em guarda para impedir que qualquer pessoa adquirisse demasiada influ\'eancia sobre suas a\'e7\'f5es. O c\'edrculo de suas obriga\'e7\'f5es era muito amplo, e ela realizava sozinha todo o trabalho mental que estas lhe impunham, sem um amigo ou confidente, quase isolada da fam\'edlia e prejudicada por sua conscienciosidade, sua tend\'eancia a se atormentar e tamb\'e9m, muitas vezes, pelo desamparo natural da mulher. Em suma, o mecanismo da \i reten\'e7\'e3o de grandes quantidades de excita\'e7\'e3o\i0 , independente de tudo o mais, n\'e3o pode ser desprezado neste caso. Baseava-se em parte nas circunst\'e2ncias de sua vida, e em parte em sua predisposi\'e7\'e3o natural. Sua avers\'e3o, por exemplo, a dizer qualquer coisa sobre si mesma era t\'e3o grande, que, como notei com assombro, em 1891, nenhum dos visitantes di\'e1rios que iam \'e0 sua casa percebia que ela estava doente nem tinha consci\'eancia de que eu era seu m\'e9dico.\f1\par
\f0 Ser\'e1 que isso esgota a etiologia deste caso de histeria? Penso que n\'e3o, pois, na \'e9poca de seus dois tratamentos, eu ainda n\'e3o levantara em minha pr\'f3pria mente as quest\'f5es a que \'e9 preciso responder antes que seja poss\'edvel uma explica\'e7\'e3o completa de um caso como este. Sou agora de opini\'e3o que deve ter havido algum fator adicional para provocar a irrup\'e7\'e3o da doen\'e7a precisamente nestes \'faltimos anos, considerando-se que as condi\'e7\'f5es etiol\'f3gicas operantes tinham estado presentes durante muitos anos anteriormente. Tamb\'e9m me ocorreu que, dentre todas as informa\'e7\'f5es \'edntimas que me foram dadas pela paciente, houve uma aus\'eancia completa do elemento sexual, que \'e9, afinal de contas, pass\'edvel mais do que qualquer outro de ocasionar traumas. \'c9 imposs\'edvel que suas excita\'e7\'f5es nesse campo n\'e3o tivessem deixado quaisquer vest\'edgios; o que me foi permitido ouvir foi, sem d\'favida, uma \i editio in usum delphini\i0  |uma edi\'e7\'e3o expurgada| da hist\'f3ria de sua vida. A paciente comportava-se com o maior e mais natural senso de decoro, a julgar pelas apar\'eancias, sem nenhum tra\'e7o de pudic\'edcia. Quando, por\'e9m, reflito sobre a reserva com que me narrou, sob hipnose, a pequena aventura de sua empregada no hotel, n\'e3o posso deixar de suspeitar de que essa mulher, que era t\'e3o passional e t\'e3o capaz de sentimentos fortes, n\'e3o tenha vencido suas necessidades sexuais sem grandes lutas, e que, por vezes, suas tentativas de suprimir essa puls\'e3o, que \'e9 de todas a mais poderosa, tinham-na exposto a seu grave esgotamento mental. Uma vez, ela admitiu que ainda n\'e3o se havia casado de novo porque, em vista da sua grande fortuna, n\'e3o podia dar cr\'e9dito ao desinteresse de seus pretendentes e porque se recriminaria por prejudicar as expectativas de suas duas filhas com um novo matrim\'f4nio.\f1\par
\f0 Cabe-me fazer mais uma observa\'e7\'e3o antes de encerrar o caso cl\'ednico da Sra. von N. O Dr. Breuer e eu a conhec\'edamos razoavelmente bem e h\'e1 bastante tempo, e costum\'e1vamos sorrir ao comparar seu car\'e1ter com o quadro da psique hist\'e9rica que pode ser acompanhado desde os primeiros tempos por meio dos trabalhos e das opini\'f5es dos m\'e9dicos. N\'f3s t\'ednhamos aprendido, a partir de nossas observa\'e7\'f5es da Sra. Caecilie M., que o tipo mais grave de histeria pode coexistir com dons da natureza mais rica e mais original - uma conclus\'e3o mais do que comprovada na biografia de mulheres eminentes na hist\'f3ria e na literatura. Da mesma forma, a Sra. Emmy von N. nos deu um exemplo de como a histeria \'e9 compat\'edvel com um car\'e1ter impec\'e1vel e um modo de vida bem orientado. A mulher que viemos a conhecer era admir\'e1vel. A seriedade moral com que encarava suas obriga\'e7\'f5es, sua intelig\'eancia e energia, que n\'e3o eram inferiores \'e0s de um homem, e seu alto grau de instru\'e7\'e3o e de amor \'e0 verdade nos impressionaram grandemente, enquanto seu generoso cuidado para com o bem-estar de todos os seus dependentes, sua humildade de esp\'edrito e o requinte de suas maneiras revelaram tamb\'e9m suas qualidades de verdadeira dama. Descrever essa mulher como \ldblquote degenerada\rdblquote  seria distorcer por completo o significado desse termo. Far\'edamos bem em distinguir o conceito de \ldblquote predisposi\'e7\'e3o\rdblquote  do de \ldblquote degeneresc\'eancia\rdblquote  tais como aplicados \'e0s pessoas; de outra forma, ver-nos-emos for\'e7ados a admitir que a humanidade deve uma grande parcela de suas maiores realiza\'e7\'f5es ao esfor\'e7o de \ldblquote degenerados\rdblquote .\f1\par
\f0 Devo igualmente confessar que n\'e3o vejo na hist\'f3ria da Sra. von N. nenhum sinal da \ldblquote inefici\'eancia ps\'edquica\rdblquote  \'e0 qual Janet atribui a g\'eanese da histeria. De acordo com ele, a predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica consiste numa restri\'e7\'e3o anormal do campo da consci\'eancia (em virtude da degeneresc\'eancia heredit\'e1ria), que resulta no desprezo por grupos inteiros de representa\'e7\'f5es e, mais tarde, numa desintegra\'e7\'e3o do ego e na organiza\'e7\'e3o de personalidades secund\'e1rias. Se assim fosse, o que resta do ego ap\'f3s a retirada dos grupos ps\'edquicos histericamente organizados seria, por necessidade, tamb\'e9m menos eficiente do que um ego normal; e de fato, de acordo com Janet, o ego na histeria \'e9 afligido por estigmas ps\'edquicos, condenado ao monoide\'edsmo e incapaz dos atos volitivos da vida cotidiana. Janet, julgo eu, cometeu aqui o erro de promover o que constituem os efeitos secund\'e1rios das altera\'e7\'f5es da consci\'eancia decorrentes da histeria \'e0 posi\'e7\'e3o de determinantes prim\'e1rios da histeria. O assunto merece maior considera\'e7\'e3o em outro trecho, mas na Sra. von N. n\'e3o havia qualquer sinal de tal inefici\'eancia. Por ocasi\'e3o de seus piores momentos, ela era e continuou a ser capaz de desempenhar seu papel na administra\'e7\'e3o de uma grande empresa industrial, de manter uma vigil\'e2ncia constante sobre a educa\'e7\'e3o das filhas e de manter sua correspond\'eancia com pessoas preeminentes do mundo intelectual - em suma, de cumprir com suas obriga\'e7\'f5es bastante bem para que sua doen\'e7a permanecesse oculta. Inclino-me a acreditar, portanto, que tudo isso envolvia com excesso consider\'e1vel de efici\'eancia, que talvez n\'e3o pudesse ser mantido por muito tempo e estava fadado a levar ao esgotamento - a uma \ldblquote mis\'e8re psychologique\rdblquote  |\ldblquote empobrecimento psicol\'f3gico\rdblquote | secund\'e1ria. Parece prov\'e1vel que algumas perturba\'e7\'f5es desse tipo em sua efici\'eancia estivessem come\'e7ando a se fazer sentir na \'e9poca em que a vi pela primeira vez, mas, seja como for, uma histeria grave estivera presente por muitos anos antes do aparecimento dos sintomas de esgotamento.\par
\cf1\par
CASO 3 - \i MISS\i0  LUCY R., 30 ANOS (FREUD)\f1\par
\cf0\par
\f0 No fim do ano de 1892, um colega conhecido meu encaminhou-me uma jovem que estava sendo tratada por ele de rinite supurativa cronicamente recorrente. Verificou-se em seguida que a obstinada persist\'eancia do problema da jovem se devia a uma c\'e1rie do osso etm\'f3ide. Ultimamente, ela se vinha queixando de alguns sintomas novos que o competente cl\'ednico n\'e3o p\'f4de mais continuar a atribuir a uma afec\'e7\'e3o local. Ela perdera todo o sentido do olfato e era quase continuamente perseguida por uma ou duas sensa\'e7\'f5es olfativas subjetivas, que lhe eram muito aflitivas. Al\'e9m disso, estava desanimada e fatigada e se queixava de peso na cabe\'e7a, pouco apetite e perda de efici\'eancia.\f1\par
\f0 A jovem, que vivia como governanta na casa do diretor-gerente de uma f\'e1brica nos arredores de Viena, vinha visitar-me de vez em quando em meus hor\'e1rios de consulta. Era de nacionalidade inglesa. Tinha uma constitui\'e7\'e3o delicada, de pigmenta\'e7\'e3o deficiente, mas gozava de boa sa\'fade, salvo por sua afec\'e7\'e3o nasal. Suas primeiras declara\'e7\'f5es confirmaram o que o m\'e9dico me dissera. Sofria de depress\'e3o e fadiga e era atormentada por sensa\'e7\'f5es subjetivas do olfato. Quanto aos sintomas hist\'e9ricos, apresentava uma analgesia geral mais ou menos definida, sem nenhuma perda da sensibilidade t\'e1til, e um exame grosseiro (com a m\'e3o) n\'e3o revelou nenhuma restri\'e7\'e3o do campo visual. O interior de seu nariz era inteiramente analg\'e9sico e sem reflexos: ela era sens\'edvel \'e0 press\'e3o t\'e1til no local, mas a percep\'e7\'e3o propriamente dita do nariz como \'f3rg\'e3o dos sentidos estava ausente, tanto para est\'edmulos espec\'edficos quanto para outros (por exemplo, am\'f4nia, ou \'e1cido ac\'e9tico). O catarro nasal purulento estava ent\'e3o numa fase de melhora.\f1\par
\f0 Em nossas primeiras tentativas de tornar a doen\'e7a intelig\'edvel, foi necess\'e1rio interpretar as sensa\'e7\'f5es olfativas subjetivas, visto que eram alucina\'e7\'f5es recorrentes, como sintomas hist\'e9ricos cr\'f4nicos. Sua depress\'e3o talvez fosse o afeto ligado ao trauma, e deveria ser poss\'edvel encontrar uma experi\'eancia em que esses odores, que agora se haviam tornado subjetivos, tivessem sido objetivos. Essa experi\'eancia devia ter sido o trauma que as sensa\'e7\'f5es recorrentes do olfato simbolizavam na mem\'f3ria. Talvez seja mais correto considerar as alucina\'e7\'f5es olfativas recorrentes, em conjunto com a depress\'e3o que as acompanhava, como equivalentes de um \i ataque\i0  hist\'e9rico. A natureza das alucina\'e7\'f5es recorrentes, a rigor, torna-as inadequadas para desempenharem o papel de sintomas \i cr\'f4nicos\i0 . Mas na verdade essa quest\'e3o n\'e3o surgiunum caso como este, que mostrava apenas um desenvolvimento rudimentar. Era essencial, contudo, que as sensa\'e7\'f5es subjetivas do olfato tivessem tido uma origem especializada de uma natureza que admitisse terem-se derivado de algum objeto real bem espec\'edfico.\f1\par
\f0 Essa expectativa foi logo realizada. Quando lhe perguntei qual era o odor pelo qual era mais constantemente perturbada, ela me respondeu: \ldblquote Um cheiro de pudim queimado.\rdblquote  Assim, eu s\'f3 precisava presumir que um cheiro de pudim queimado tinha de fato ocorrido na experi\'eancia que atuara como trauma. \'c9 muito incomum, sem d\'favida, que as sensa\'e7\'f5es olfativas sejam escolhidas como s\'edmbolos mn\'eamicos de traumas, mas n\'e3o foi dif\'edcil explicar essa escolha. A paciente vinha sofrendo de rinite supurativa e, em conseq\'fc\'eancia disso, sua aten\'e7\'e3o estava especialmente enfocada no nariz e nas sensa\'e7\'f5es nasais. O que eu sabia das circunst\'e2ncias da vida da paciente limitava-se ao fato de que as duas crian\'e7as de quem ela cuidava n\'e3o tinham m\'e3e; esta morrera alguns anos antes em decorr\'eancia de uma mol\'e9stia aguda.\f1\par
\f0 Resolvi ent\'e3o fazer do cheiro de pudim queimado o ponto de partida da an\'e1lise. Descreverei o curso dessa an\'e1lise como se tivesse ocorrido em condi\'e7\'f5es favor\'e1veis. De fato, o que deveria ter sido uma \'fanica sess\'e3o estendeu-se por v\'e1rias. Isso se verificou porque a paciente s\'f3 podia visitar-me em meus hor\'e1rios de consulta, quando eu s\'f3 lhe podia dedicar pouco tempo. Al\'e9m disso, uma \'fanica discuss\'e3o dessa natureza costumava estender-se por mais de uma semana, visto que as obriga\'e7\'f5es dela n\'e3o lhe permitiam fazer a longa viagem da f\'e1brica at\'e9 minha casa com grande freq\'fc\'eancia. Costum\'e1vamos, portanto, interromper nossa conversa em meio a seu curso e retomar o fio da meada no mesmo ponto na vez seguinte.\f1\par
\i\f0 Miss\i0  Lucy R. n\'e3o entrou em estado de sonambulismo quando tentei hipnotiz\'e1-la. Assim, abri m\'e3o do sonambulismo e conduzi toda a sua an\'e1lise enquanto ela se encontrava num estado que, a rigor, talvez tenha diferido muito pouco de um estado normal.\f1\par
\par
\f0 Terei que falar com mais detalhes sobre esse aspecto de meu procedimento t\'e9cnico. Quando, em 1889, visitei as cl\'ednicas de Nancy, ouvi o Dr. Li\'e9beault, o \i doyen\i0  (decano) do hipnotismo, dizer: \ldblquote Se ao menos tiv\'e9ssemos meios de p\'f4r todos os pacientes em estado de sonambulismo, a terapia hipn\'f3tica seria a mais poderosa de todas.\rdblquote  Na cl\'ednica de Bernheim chegava quase a parecer que essa arte realmente existia e que era poss\'edvel aprend\'ea-la com Bernheim. Mas logo que tentei pratic\'e1-la com meus pr\'f3prios pacientes, descobri que pelo menos \i meus\i0  poderes estavam sujeitos a graves limita\'e7\'f5es e que, quando o sonambulismo n\'e3o era provocado num paciente nas tr\'eas primeiras tentativas, eu n\'e3o tinha nenhum meio de induzi-lo. A percentagem de casos acess\'edveis ao sonambulismo era muito menor, em minha experi\'eancia, do que a relatada por Bernheim.\f1\par
\f0 Vi-me, por conseguinte, defrontado com a op\'e7\'e3o de abandonar o m\'e9todo cat\'e1rtico na maioria dos casos que lhe seriam apropriados ou aventurar-me \'e0 experi\'eancia de empregar esse m\'e9todo sem o sonambulismo, quando a influ\'eancia hipn\'f3tica fosse leve ou mesmo quando sua exist\'eancia fosse duvidosa. Parecia-me indiferente qual o grau de hipnose - de acordo com uma ou outra das escalas propostas para medi-la - que era alcan\'e7ado nesse estado sonamb\'falico, pois, como sabemos, de qualquer modo cada uma das v\'e1rias formas assumidas pela sugestionabilidade independe das outras, e a obten\'e7\'e3o da catalepsia, de movimentos autom\'e1ticos e assim por diante n\'e3o funciona nem favorecendo, nem prejudicando aquilo de que eu precisaria para minhas finalidades, ou seja, que o despertar das lembran\'e7as esquecidas fosse facilitado. Al\'e9m disso, logo abandonei a pr\'e1tica de fazer testes para indicar o grau de hipnose alcan\'e7ado, visto que num bom n\'famero de casos isso provocava a resist\'eancia dos pacientes e abalava sua confian\'e7a em mim, da qual eu necessitava para executar o trabalho ps\'edquico mais importante. Ademais, logo comecei a ficar cansado de proferir asseguramentos e ordens tais como \ldblquote Voc\'ea vai dormir\'85 durma!\rdblquote  e de ouvir o paciente, como tantas vezes acontecia quando o grau de hipnose era leve, reclamar comigo: \ldblquote Mas doutor, eu \i n\'e3o\i0  estou dormindo\rdblquote , e de ter ent\'e3o que fazer distin\'e7\'f5es sutis: \ldblquote N\'e3o me refiro a um sono comum, mas sim \'e0 hipnose. Como v\'ea, voc\'ea est\'e1 hipnotizado, n\'e3o consegue abrir os olhos\rdblquote , etc., \ldblquote e de qualquer modo, n\'e3o h\'e1 necessidade de que voc\'ea adorme\'e7a\rdblquote , e assim por diante. Estou certo de que muitos outros m\'e9dicos que praticam a psicoterapia sabem sair dessas dificuldades de forma mais h\'e1bil do que eu. Se assim for, h\'e3o de poder adotar algum outro m\'e9todo que n\'e3o o meu. Parece-me, contudo, que quando algu\'e9m espera com tanta freq\'fc\'eancia descobrir-se numa situa\'e7\'e3o embara\'e7osa pelo uso de determinada palavra, ser\'e1 prudente evitar tanto a palavra quanto o embara\'e7o. Quando, portanto, minha primeira tentativa n\'e3o me conduzia nem ao sonambulismo nem a um grau de hipnose que acarretasse modifica\'e7\'f5es f\'edsicas marcantes, eu abandonava de modo ostensivo a hipnose e pedia apenas \ldblquote concentra\'e7\'e3o\rdblquote ; e ordenava ao paciente que se deitasse e deliberadamente fechasse os olhos como meio de alcan\'e7ar essa \ldblquote concentra\'e7\'e3o\rdblquote . \'c9 poss\'edvel que, dessa forma, eu obtivesse com apenas um ligeiro esfor\'e7o o mais profundo grau de hipnose poss\'edvel de ser alcan\'e7ado naquele caso particular.\f1\par
\f0 Mas, ao abrir m\'e3o do sonambulismo, talvez me estivesse privando de uma precondi\'e7\'e3o sem a qual o m\'e9todo cat\'e1rtico n\'e3o parecia utiliz\'e1vel, pois esse m\'e9todo era claramente baseado na possibilidade de os pacientes, em seu estado alterado de consci\'eancia, terem acesso \'e0s lembran\'e7as e serem capazes de identificar liga\'e7\'f5es que n\'e3o pareciam estar presentes em seu estado de consci\'eancia normal. Se a extens\'e3o sonamb\'falica da mem\'f3ria estivesse ausente, tamb\'e9m n\'e3o haveria nenhuma possibilidade de estabelecer quaisquer causas determinantes que o paciente pudesse apresentar ao m\'e9dico como algo desconhecido para ele (o paciente); e est\'e1 claro que s\'e3o precisamente as lembran\'e7as patog\'eanicas que, como j\'e1 tivemos ocasi\'e3o de dizer em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  |ver em [1]|, se acham \ldblquote ausentes da lembran\'e7a dos pacientes quando em estado ps\'edquico normal, ou s\'f3 se fazem presentes de forma bastante sum\'e1ria\rdblquote .\f1\par
\f0 Poupei-me desse novo embara\'e7o ao me lembrar de que eu pr\'f3prio vira Bernheim dar provas de que as lembran\'e7as dos acontecimentos ocorridos durante o sonambulismo s\'e3o apenas \i aparentemente\i0  esquecidas no estado de vig\'edlia, e podem ser revividas por meio de uma ordem delicada e de uma press\'e3o com a m\'e3o, destinada a indicar um estado diferente de consci\'eancia. Ele havia, por exemplo, dado a uma mulher em estado de sonambulismo uma alucina\'e7\'e3o negativa, no sentido de que ele n\'e3o estava mais presente, e depois se esfor\'e7ava por chamar a aten\'e7\'e3o dela para si pr\'f3prio de diversas maneiras diferentes, inclusive algumas de natureza decididamente agressiva. N\'e3o teve sucesso. Depois de ela ser despertada, ele lhe pediu que contasse o que lhe fizera enquanto ela achava que ele n\'e3o estava mais l\'e1. Surpresa, ela respondeu nada saber a esse respeito. Mas ele n\'e3o aceitou essa resposta, insistindo em que ela podia recordar-se de tudo, e p\'f4s a m\'e3o em sua testa a fim de ajud\'e1-la a lembrar-se. E vejam s\'f3! Ela acabou por descrever tudo o que aparentemente n\'e3o havia percebido durante o sonambulismo e aparentemente n\'e3o havia recordado no estado de vig\'edlia.\f1\par
\f0 Essa surpreendente e instrutiva experi\'eancia me serviu de modelo. Resolvi partir do pressuposto de que meus pacientes sabiam tudo o que tinha qualquer significado patog\'eanico e que se tratava apenas de uma quest\'e3o de obrig\'e1-los a comunic\'e1-lo. Assim, quando alcan\'e7ava um ponto em que, depois de formular ao paciente uma pergunta como \ldblquote H\'e1 quanto tempo tem este sintoma?\rdblquote  ou \ldblquote Qual foi sua origem?\rdblquote , recebia como resposta \ldblquote Realmente n\'e3o sei\rdblquote , eu prosseguia da seguinte maneira. Colocava a m\'e3o na testa do paciente ou lhe tomava a cabe\'e7a entre a m\'e3os e dizia: \ldblquote Voc\'ea pensar\'e1 nisso sob a press\'e3o da minha m\'e3o. No momento em que eu relaxar a press\'e3o, ver\'e1 algo \'e0 sua frente, ou algo aparecer\'e1 em sua cabe\'e7a. Agarre-o. Ser\'e1 o que estamos procurando. - E ent\'e3o, o que foi que viu ou o que lhe ocorreu?\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Nas primeiras ocasi\'f5es em que usei esse m\'e9todo (n\'e3o foi com \i Miss\i0  Lucy R.), eu pr\'f3prio me surpreendi ao constatar que ele me proporcionava precisamente os resultados de que eu necessitava. E posso afirmar com seguran\'e7a que quase nunca me deixou em dificuldades desde ent\'e3o. Sempre apontou o caminho que a an\'e1lise deveria seguir e me permitiu conduzir cada uma dessas an\'e1lises at\'e9 o fim sem o emprego do sonambulismo. Afinal fiquei t\'e3o confiante que, quando os pacientes respondiam \ldblquote n\'e3o vejo nada\rdblquote  ou \ldblquote nada me ocorreu\rdblquote , podia descartar essa afirma\'e7\'e3o como uma impossibilidade e assegurar-lhes que por certo haviam ficado conscientes do que se desejava, mas se recusavam a acreditar que fosse aquilo e o rejeitavam. Dizia-lhes que estava pronto a repetir o m\'e9todo quantas vezes desejassem e que eles veriam a mesma coisa todas as vezes. Invariavelmente, eu tinha raz\'e3o. Os pacientes ainda n\'e3o tinham aprendido a relaxar sua faculdade cr\'edtica. Haviam rejeitado a lembran\'e7a que surgira ou a id\'e9ia que lhes tinha ocorrido, sob a alega\'e7\'e3o de que n\'e3o servia e era uma interrup\'e7\'e3o irrelevante. E depois que a relatavam a mim, ela sempre revelava ser aquilo que se desejava. \'c0s vezes, quando ap\'f3s tr\'eas ou quatro press\'f5es eu tinha por fim extra\'eddo a informa\'e7\'e3o, o paciente replicava: \ldblquote Ali\'e1s, eu de fato j\'e1 sabia disso desde a primeira vez, mas era justamente o que eu n\'e3o queria dizer\rdblquote , ou ent\'e3o, \ldblquote Eu tinha esperan\'e7a de que n\'e3o fosse isso\rdblquote .\f1\par
\f0 Era trabalhosa essa quest\'e3o de ampliar o que se supunha ser uma consci\'eancia limitada - muito mais trabalhosa, pelo menos, do que uma investiga\'e7\'e3o durante o sonambulismo. N\'e3o obstante, tornou-se independente do sonambulismo e me proporcionou uma compreens\'e3o dos motivos que muitas vezes determinam o \ldblquote esquecimento\rdblquote  das lembran\'e7as. Posso afirmar que esse esquecimento \'e9 muitas vezes intencional e desejado, e seu \'eaxito nunca \'e9 mais do que \i aparente\i0 .\f1\par
\f0 Achei ainda mais surpreendente, talvez, que pelo mesmo m\'e9todo fosse poss\'edvel fazer retornarem n\'fameros e datas que, a um exame superficial, h\'e1 muito tinham sido esquecidos, e assim revelar como a mem\'f3ria pode ser inesperadamente precisa.\f1\par
\f0 O fato de, ao procurarmos n\'fameros e datas, nossa escolha ser t\'e3o limitada permite-nos chamar em nosso aux\'edlio uma proposi\'e7\'e3o que nos \'e9 familiar a partir da teoria da afasia, ou seja, que reconhecer alguma coisa \'e9 uma tarefa mais leve para a mem\'f3ria do que pensar nela espontaneamente. Assim, quando o paciente \'e9 incapaz de recordar-se do ano, m\'eas ou dia em que um fato particular ocorreu, podemos repetir-lhe os n\'fameros dos anos possivelmente relevantes, os nomes dos doze meses e os trinta e um n\'fameros dos dias do m\'eas, assegurando-lhe que, quando chegarmos ao n\'famero certo, ou ao nome certo, seus olhos se abrir\'e3o por sua livre vontade ou ele sentir\'e1 qual \'e9 o certo. Na grande maioria dos casos, de fato o paciente se decide por uma data particular. Com grande freq\'fc\'eancia (como no caso da Sra. Caecilie M.) \'e9 poss\'edvel comprovar, por documentos do per\'edodo em quest\'e3o, que a data foi reconhecida de forma correta, enquanto em outros casos e em outras ocasi\'f5es a indiscut\'edvel exatid\'e3o da data escolhida pode ser inferida pelo contexto dos fatos recordados. Por exemplo, depois que uma paciente teve sua aten\'e7\'e3o atra\'edda para a data a que se tinha chegado por esse m\'e9todo de \ldblquote contagem\rdblquote , ela disse: \ldblquote Ora, esse \'e9 o anivers\'e1rio do meu pai!\rdblquote  e acrescentou: \ldblquote\'c9 claro! foi por ser anivers\'e1rio dele que eu estava esperando o acontecimento de que est\'e1vamos falando\rdblquote .\f1\par
\f0 Aqui, s\'f3 de passagem posso tocar nesse tema. A conclus\'e3o que extra\'ed de todas essas observa\'e7\'f5es foi que as experi\'eancias que desempenharam um papel patog\'eanico importante, junto com todos os seus concomitantes secund\'e1rios, s\'e3o retidas com exatid\'e3o na mem\'f3ria do paciente, mesmo quando parecem ter sido esquecidas - quando ele \'e9 incapaz de relembr\'e1-las.\f1\par
\par
\f0 Ap\'f3s essa longa mais inevit\'e1vel digress\'e3o, voltarei ao caso de \i Miss\i0  Lucy R. Como disse, portanto, minhas tentativas de hipnose com ela n\'e3o produziram o sonambulismo. Ela simplesmente ficava deitada, quieta, num estado acess\'edvel a um discreto grau de influ\'eancia, com os olhos fechados o tempo todo, as fei\'e7\'f5es um pouco r\'edgidas e sem mexer nem as m\'e3os nem os p\'e9s. Perguntei-lhe se conseguia lembrar-se da ocasi\'e3o em que sentira pela primeira vez o cheiro de pudim queimado. - \ldblquote Ah, sim, sei exatamente. Foi h\'e1 uns dois meses, dois dias antes do meu anivers\'e1rio. Estava com as crian\'e7as na sala de aula e brincava de cozinhar com elas\rdblquote  (eram duas meninas). - \ldblquote Chegou uma carta que acabara de ser entregue pelo carteiro. Vi pelo carimbo postal e pela letra que era da minha m\'e3e, em Glasgow, e queria abri-la e l\'ea-la, mas as crian\'e7as se precipitaram sobre mim, arrancaram a carta de minhas m\'e3os e gritaram: \lquote N\'e3o, voc\'ea n\'e3o vai ler agora! Deve ser pelo seu anivers\'e1rio, vamos guardar a carta para voc\'ea!\rquote  Enquanto as crian\'e7as faziam essa brincadeira comigo, houve de repente um cheiro forte. Elas haviam esquecido o pudim que estavam assando, e ele estava queimando. Desde ent\'e3o tenho sido perseguida pelo cheiro, que est\'e1 sempre presente e fica mais forte quando estou agitada\rdblquote .\f1\par
\f0 - \ldblquote Voc\'ea v\'ea essa cena com nitidez diante de seus olhos?\rdblquote  - \ldblquote Em tamanho natural, exatamente como a experimentei.\rdblquote  - \ldblquote Que poderia haver a respeito dela que fosse t\'e3o perturbador?\rdblquote  - \ldblquote Fiquei emocionada porque as crian\'e7as foram muito afetuosas comigo.\rdblquote  - \ldblquote E n\'e3o o eram sempre?\rdblquote  - \ldblquote Sim\'85 mas justamente quando recebi a carta de minha m\'e3e.\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o compreendo por que h\'e1 um contraste entre a afei\'e7\'e3o das crian\'e7as e a carta de sua m\'e3e, pois \'e9 o que voc\'ea parece estar sugerindo.\rdblquote  - \ldblquote Eu estava pretendendo voltar para a casa de minha m\'e3e, e pensar em deixar aquelas crian\'e7as queridas me deixava muito triste.\rdblquote  - \ldblquote Qual \'e9 o problema com sua m\'e3e? Tem se sentido sozinha e mandou buscar voc\'ea? Ou estava doente na ocasi\'e3o, e voc\'ea esperava not\'edcias dela?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o; ela n\'e3o \'e9 muito forte, mas n\'e3o est\'e1 exatamente doente, e tem algu\'e9m que lhe faz companhia.\rdblquote  - \ldblquote Ent\'e3o por que voc\'ea precisava deixar as crian\'e7as?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o podia mais suportar ficar naquela casa. A empregada, a cozinheira e a governanta francesa pareciam pensar que eu me estava colocando acima do meu lugar. Aliaram-se numa pequena intriga contra mim e disseram toda esp\'e9cie de coisas a meu respeito ao av\'f4 das crian\'e7as, e n\'e3o obtive tanto apoio quanto esperava dos dois cavalheiros quando me queixei a eles. Assim, notifiquei o Diretor (o pai das crian\'e7as) de que pretendia ir embora. Ele respondeu de maneira muito am\'e1vel que seria melhor eu pensar mais sobre o assunto durante umas duas ou tr\'eas semanas, antes de dar-lhe minha decis\'e3o final. Eu estava nessa situa\'e7\'e3o de incerteza na \'e9poca e achava que iria deixar a casa, mas acabei ficando.\rdblquote  - \ldblquote Havia algo em particular, afora a afei\'e7\'e3o delas por voc\'ea, que a ligasse \'e0s crian\'e7as?\rdblquote  - \ldblquote Havia. A m\'e3e delas era parente distante da minha m\'e3e, e eu lhe prometera em seu leito de morte que me devotaria com todas as minhas for\'e7as \'e0s crian\'e7as, que n\'e3o as deixaria e que ocuparia o lugar da m\'e3e junto a elas. Ao dar a notifica\'e7\'e3o de minha sa\'edda eu havia quebrado essa promessa\rdblquote .\f1\par
\f0 Isso pareceu completar a an\'e1lise da sensa\'e7\'e3o objetiva de cheiro apresentada pela paciente. De fato, ela mostrara ter sido, em sua origem, uma sensa\'e7\'e3o objetiva, intimamente associada a uma experi\'eancia - uma pequena cena - em que dois afetos antag\'f4nicos tinham estado em conflito: sua tristeza por deixar as crian\'e7as e as desconsidera\'e7\'f5es que, n\'e3o obstante, a estavam impelindo a decidir-se por aquele curso de a\'e7\'e3o. A carta da m\'e3e naturalmente a havia feito relembrar suas raz\'f5es para tomar essa decis\'e3o, visto que era sua inten\'e7\'e3o juntar-se a ela ao partir. O conflito entre seus afetos promovera o momento da chegada da carta \'e0 categoria de um trauma, e a sensa\'e7\'e3o de cheiro associada a esse trauma persistiu como seu s\'edmbolo. Ainda era necess\'e1rio explicar por que, de todas as percep\'e7\'f5es sensoriais proporcionadas pela cena, ela havia escolhido aquele odor como s\'edmbolo. Eu j\'e1 estava preparado, contudo, para recorrer \'e0 afec\'e7\'e3o cr\'f4nica do nariz de minha paciente para ajudar a explicar esse ponto. Em resposta a uma pergunta direta, disse-me que, justamente naquela \'e9poca, estava mais uma vez com um resfriado nasal t\'e3o forte que mal podia sentir o cheiro do que quer que fosse. Entretanto, quando em seu estado de agita\'e7\'e3o, percebeu o cheiro do pudim queimado, que transp\'f4s a barreira da perda organicamente determinada de seu sentido de olfato.\f1\par
\f0 Mas n\'e3o fiquei satisfeito com a explica\'e7\'e3o assim alcan\'e7ada. Tudo parecia muito plaus\'edvel, mas havia algo que me escapava, alguma raz\'e3o adequada por que essas agita\'e7\'f5es e esse conflito de afetos levaram \'e0 histeria, e n\'e3o a qualquer outra coisa. Por que tudo n\'e3o havia permanecido no n\'edvel da vida ps\'edquica normal? Em outras palavras, qual era a justificativa para a convers\'e3o que havia ocorrido? Por que ela n\'e3o se recordava sempre da pr\'f3pria cena, em vez da sensa\'e7\'e3o associada que ela isolava como o s\'edmbolo da lembran\'e7a? Tais quest\'f5es poderiam parecer curiosas demais e sup\'e9rfluas, se estiv\'e9ssemos lidando com uma hist\'e9rica de longa data em quem o mecanismo da convers\'e3o fosse habitual. Mas n\'e3o fora sen\'e3o quando do advento desse trauma, ou pelo menos dessa pequena hist\'f3ria de perturba\'e7\'f5es, que a mo\'e7a ficara hist\'e9rica.\f1\par
\f0 Ora, eu j\'e1 sabia, pela an\'e1lise de casos semelhantes, que antes de a histeria poder ser adquirida pela primeira vez, uma condi\'e7\'e3o essencial precisa ser preenchida: uma representa\'e7\'e3o precisa ser \i intencionalmente recalcada da consci\'eancia\i0  e exclu\'edda das modifica\'e7\'f5es associativas. Em minha opini\'e3o, esse recalcamento intencional constitui tamb\'e9m a base para a convers\'e3o total ou parcial da soma de excita\'e7\'e3o. A soma de excita\'e7\'e3o, estando isolada da associa\'e7\'e3o ps\'edquica, encontra ainda com mais facilidade seu caminho pela trilha errada para a inerva\'e7\'e3o som\'e1tica. A base do pr\'f3prio recalcamento s\'f3 pode ser uma sensa\'e7\'e3o de desprazer, uma incompatibilidade entre a representa\'e7\'e3o isolada a ser recalcada e a massa dominante de representa\'e7\'f5es que constituem o ego. A representa\'e7\'e3o recalcada vinga-se, contudo, tornando-se patog\'eanica.\f1\par
\f0 Por conseguinte, do fato de \i Miss\i0  Lucy R. ter sucumbido \'e0 convers\'e3o hist\'e9rica no momento em quest\'e3o, inferi que, entre os determinantes do trauma, devia ter havido um que ela intencionalmente procurara deixar na obscuridade e se esfor\'e7ara por esquecer. Se sua afei\'e7\'e3o pelas crian\'e7as e sua sensibilidade em rela\'e7\'e3o aos outros membros da casa fossem consideradas em conjunto, s\'f3 se poderia tirar uma conclus\'e3o. Fui ousado o bastante para informar minha paciente dessa interpreta\'e7\'e3o. Disse-lhe: \ldblquote N\'e3o consigo conceber que essas sejam todas as raz\'f5es para seus sentimentos a respeito das crian\'e7as. Creio que, na verdade, voc\'ea est\'e1 apaixonada por seu patr\'e3o, o Diretor, embora talvez sem que voc\'ea pr\'f3pria esteja consciente disso, e que nutre a esperan\'e7a secreta de tomar de verdade o lugar da m\'e3e delas. E devemos tamb\'e9m recordar a sensibilidade que voc\'ea agora tem em rela\'e7\'e3o \'e0s criadas, ap\'f3s ter vivido pacificamente com elas durante anos. Voc\'ea teme que elas suspeitem de suas esperan\'e7as e se divirtam \'e0 sua custa.\f1\par
\f0 Ela respondeu em seu habitual estilo lac\'f4nico: \ldblquote Sim, acho que isso \'e9 verdade.\rdblquote  - \ldblquote Mas, se voc\'ea sabia que amava seu patr\'e3o, por que n\'e3o me disse?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o sabia\'85 ou melhor, n\'e3o queria saber. Queria tirar isso de minha cabe\'e7a e n\'e3o pensar mais no assunto, e creio que ultimamente tenho conseguido.\rdblquote  - \ldblquote Por que foi que voc\'ea n\'e3o estava disposta a admitir essa inclina\'e7\'e3o? Estava envergonhada de amar um homem?\rdblquote  - \ldblquote De forma alguma, n\'e3o sou assim t\'e3o pudica. De qualquer forma, n\'e3o somos respons\'e1veis por nossos sentimentos. Isso me foi aflitivo apenas porque ele \'e9 meu patr\'e3o e estou a seu servi\'e7o, morando em sua casa. N\'e3o sinto em rela\'e7\'e3o a ele a mesma independ\'eancia completa que sentiria em rela\'e7\'e3o a qualquer outro. E depois, sou apenas uma mo\'e7a pobre, e ele \'e9 um homem muito rico e de boa fam\'edlia. As pessoas iriam rir de mim se tivessem alguma id\'e9ia disso\rdblquote .\f1\par
\f0 A essa altura, ela n\'e3o op\'f4s nenhuma resist\'eancia a esclarecer a origem dessa inclina\'e7\'e3o. Disse-me que nos primeiros anos vivera feliz na casa, cumprindo com seus deveres e livre de quaisquer desejos irrealiz\'e1veis. Um dia, por\'e9m, seu patr\'e3o, um homem s\'e9rio e sobrecarregado de trabalho, cujo comportamento em rela\'e7\'e3o a ela sempre fora reservado, iniciou uma discuss\'e3o sobre os moldes em que as crian\'e7as deveriam ser educadas. Ele foi menos formal e mais cordial do que de costume e lhe disse o quanto dependia dela para cuidar de seus filhos \'f3rf\'e3os; e ao dizer isso, olhou-a de modo significativo\'85 O amor da jovem por ele havia come\'e7ado nesse momento, e ela se permitira at\'e9 mesmo apoiar-se nas esperan\'e7as gratificantes que havia baseado nessa conversa. Mas quando n\'e3o houve nenhum outro progresso, e depois de esperar em v\'e3o por outra hora \'edntima de troca de opini\'f5es, ela decidiu banir tudo aquilo da mente. \i Miss\i0  Lucy concordou inteiramente comigo em que era prov\'e1vel que o olhar por ela notado durante a conversa havia brotado dos pensamentos dele sobre a esposa, e reconheceu de maneira bem clara que n\'e3o havia nenhuma perspectiva de que seus sentimentos por ele fossem de algum modo correspondidos.\f1\par
\f0 Esperava que essa conversa trouxesse uma modifica\'e7\'e3o fundamental em seu estado, mas por algum tempo isso n\'e3o se verificou. Ela continuou desanimada e deprimida. Sentia-se um pouco revigorada pela manh\'e3, gra\'e7as ao tratamento hidrop\'e1tico que eu lhe receitara ao mesmo tempo. O cheiro de pudim queimado n\'e3o desapareceu por completo, embora se tornasse menos freq\'fcente e mais fraco. S\'f3 aparecia, disse-me ela, quando ficava extremamente agitada. A persist\'eancia desse s\'edmbolo mn\'eamico levou-me a suspeitar que, al\'e9m da cena principal, ele havia assumido a representa\'e7\'e3o dos numerosos traumas secund\'e1rios associados \'e0quela cena. Assim, procuramos alguma outra coisa que pudesse ter rela\'e7\'e3o com o pudim queimado; penetramos na quest\'e3o do atrito dom\'e9stico, do comportamento do av\'f4 e assim por diante, e \'e0 medida que o faz\'edamos o cheiro de queimado foi-se dissipando cada vez mais. Tamb\'e9m durante essa \'e9poca o tratamento foi interrompido por um tempo consider\'e1vel, gra\'e7as a um novo ataque de seu dist\'farbio nasal, que levou ent\'e3o \'e0 descoberta da c\'e1rie do etm\'f3ide |ver em [1]|.\f1\par
\f0 Ao retornar, contou ela que no Natal recebera muitos presentes dos dois cavalheiros da casa e at\'e9 das empregadas, como se todos estivessem ansiosos por fazer as pazes com ela e apagar de sua lembran\'e7a os conflitos dos \'faltimos meses. Mas esses sinais de boas inten\'e7\'f5es n\'e3o haviam causado nenhuma impress\'e3o nela.\f1\par
\f0 Quando lhe perguntei mais uma vez sobre o cheiro de pudim queimado, ela me informou que ele havia desaparecido, mas que agora vinha sendo importunada por outro cheiro semelhante, parecido com o de fuma\'e7a de charuto. Esse cheiro tamb\'e9m estivera presente antes, mas fora encoberto, por assim dizer, pelo cheiro do pudim. Agora aparecera por si mesmo.\f1\par
\f0 N\'e3o fiquei muito satisfeito com os resultados do tratamento. O que acontecera fora exatamente o que sempre se consegue com um tratamento sintom\'e1tico: eu apenas eliminara um sintoma s\'f3 para que seu lugar fosse ocupado por outro. Entretanto, n\'e3o hesitei em dedicar-me \'e0 tarefa de eliminar esse novo s\'edmbolo mn\'eamico atrav\'e9s da an\'e1lise.\f1\par
\f0 Mas dessa vez ela n\'e3o sabia de onde provinha a sensa\'e7\'e3o olfativa subjetiva - em que ocasi\'e3o importante ela fora uma sensa\'e7\'e3o objetiva. \ldblquote Todos os dias as pessoas fumam em nossa casa,\rdblquote  disse, \ldblquote e realmente n\'e3o sei se o cheiro que sinto se refere a alguma ocasi\'e3o especial\rdblquote . Insisti ent\'e3o em que ela tentasse recordar sob a press\'e3o de minha m\'e3o. J\'e1 tive oportunidade de mencionar |ver em [1]| que suas lembran\'e7as possu\'edam a qualidade de uma nitidez pl\'e1stica, que ela era um tipo \ldblquote visual\rdblquote . E de fato, por insist\'eancia minha, um quadro surgiu gradativamente diante dela, a princ\'edpio de maneira hesitante e fragmentada. Era a sala de jantar de sua casa, onde ela esperava com as crian\'e7as que os dois cavalheiros voltassem da f\'e1brica para almo\'e7ar. \ldblquote Agora estamos todos sentados \'e0 mesa: os cavalheiros, a governanta francesa, a empregada, as crian\'e7as e eu. Mas isso \'e9 o que acontece todos os dias.\rdblquote  - \ldblquote Continue a olhar para o quadro; ele se desenvolver\'e1 e ficar\'e1 mais espec\'edfico.\rdblquote  - \ldblquote Sim, h\'e1 um convidado. \'c9 o contador-chefe. \'c9 um senhor e \'e9 t\'e3o afei\'e7oado \'e0s crian\'e7as como se fossem seus pr\'f3prios netos. Mas ele vem tantas vezes almo\'e7ar que tamb\'e9m n\'e3o h\'e1 nada de especial nisso.\rdblquote  - \ldblquote Tenha paci\'eancia e continue a olhar para o quadro; \'e9 certo que acontecer\'e1 alguma coisa.\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o est\'e1 acontecendo nada. Estamos nos levantando da mesa; as crian\'e7as se despedem e sobem conosco, como de costume, para o segundo andar.\rdblquote  - \ldblquote E ent\'e3o?\rdblquote  - \ldblquote Ora, afinal de contas \'e9 uma ocasi\'e3o especial. Agora reconhe\'e7o a cena. Quando as crian\'e7as se despedem, o contador tenta beij\'e1-las. Meu patr\'e3o se exalta e chega a gritar com ele: \lquote N\'e3o beije as crian\'e7as!\rquote  Sinto uma punhalada no cora\'e7\'e3o, e como os cavalheiros j\'e1 est\'e3o fumando, a fuma\'e7a dos charutos fica em minha mem\'f3ria.\rdblquote\f1\par
\f0 Essa, portanto, era uma segunda cena, mais profunda, que \'e0 semelhan\'e7a da primeira funcionou como um trauma e deixou atr\'e1s de si um s\'edmbolo mn\'eamico. Mas a que essa cena devera sua efic\'e1cia? - \ldblquote Qual das duas cenas foi a primeira\rdblquote , perguntei, \ldblquote essa ou a do pudim queimado?\rdblquote  - \ldblquote A cena que acabo de lhe contar foi a primeira, com uma diferen\'e7a de quase dois meses.\rdblquote  - \ldblquote Ent\'e3o por que voc\'ea sentiu essa punhalada quando o pai das crian\'e7as deteve o velho? A reprimenda dele n\'e3o visava a voc\'ea.\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o foi certo da parte dele gritar com um senhor idoso, que era um bom amigo e, ainda por cima, um convidado. Ele poderia ter dito aquilo com delicadeza.\rdblquote  - \ldblquote Ent\'e3o foi s\'f3 a viol\'eancia com que ele se expressou que magoou voc\'ea? Voc\'ea se sentiu constrangida por ele? Ou talvez tenha pensado: \lquote Se ele pode ser t\'e3o violento por uma coisa t\'e3o insignificante com um velho amigo e convidado, quanto mais seria comigo se eu fosse mulher dele.\rquote\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o, n\'e3o \'e9 isso.\rdblquote  - \ldblquote Mas teve algo a ver com a viol\'eancia dele, n\'e3o foi?\rdblquote  - \ldblquote Teve, em rela\'e7\'e3o ao fato de as crian\'e7as serem beijadas. Ele jamais gostou disso.\rdblquote\f1\par
\f0 E nesse momento, sob a press\'e3o de minha m\'e3o, emergiu a lembran\'e7a de uma terceira cena, ainda mais antiga, que fora o trauma realmente atuante e que dera \'e0 cena com o contador-chefe sua efic\'e1cia traum\'e1tica. Ainda acontecera, alguns meses antes, que uma senhora conhecida do patr\'e3o fora visit\'e1-los e, ao sair, beijara as duas crian\'e7as na boca. O pai delas, que se achava presente, conseguira refrear-se para n\'e3o dizer nada \'e0 senhora, mas depois que ela havia partido, sua f\'faria explodira sobre a cabe\'e7a da infeliz governanta. Disse que a responsabilizaria se algu\'e9m beijasse as crian\'e7as na boca, que era seu dever n\'e3o permitir tal coisa e que ela estaria incidindo numa falta para com seu dever se o permitisse; se aquilo acontecesse de novo, ele confiaria a educa\'e7\'e3o das crian\'e7as a outras m\'e3os. Isso havia acontecido numa ocasi\'e3o em que \i Miss\i0  Lucy ainda supunha que ele a amava, e estava na expectativa de uma repeti\'e7\'e3o de sua primeira conversa amistosa. A cena esmagara suas esperan\'e7as. Ela dissera consigo mesma: \ldblquote Se ele pode enfurecer-se comigo dessa maneira e fazer tais amea\'e7as por um assunto t\'e3o banal, e em rela\'e7\'e3o ao qual, al\'e9m disso, n\'e3o tenho a m\'ednima responsabilidade, devo ter cometido um erro. Ele n\'e3o pode jamais ter tido quaisquer sentimentos ternos por mim, sen\'e3o eles o teriam ensinado a tratar-me com maior considera\'e7\'e3o.\rdblquote  Foi obviamente a lembran\'e7a dessa cena aflitiva que lhe veio quando o contador-chefe tentou beijar as crian\'e7as e foi repreendido pelo pai destas \'faltimas.\f1\par
\f0 Depois dessa \'faltima an\'e1lise, quando, dois dias depois, \i Miss\i0  Lucy tornou a me visitar, n\'e3o pude deixar de lhe perguntar o que lhe acontecera para deix\'e1-la t\'e3o feliz. Parecia transfigurada. Estava sorridente e de cabe\'e7a erguida. Pensei por um momento que, afinal de contas, eu estava errado sobre a situa\'e7\'e3o e a governanta das crian\'e7as tinha ficado noiva do Diretor. Mas ela desfez essa minha id\'e9ia. \ldblquote N\'e3o aconteceu nada. Ocorre apenas que o senhor n\'e3o me conhece. O senhor s\'f3 me viu doente e deprimida. Em geral, sou sempre alegre. Quando acordei ontem pela manh\'e3, n\'e3o sentia mais aquele peso na cabe\'e7a, e desde ent\'e3o tenho-me sentido bem.\rdblquote  - \ldblquote E o que acha de suas perspectivas na casa?\rdblquote  - \ldblquote Tenho uma id\'e9ia bem clara sobre o assunto. Sei que n\'e3o tenho nenhuma possibilidade e n\'e3o vou ficar infeliz por isso.\rdblquote  - \ldblquote E ser\'e1 que agora vai se dar bem com os empregados?\rdblquote  - \ldblquote Acho que minha pr\'f3pria sensibilidade exagerada foi a respons\'e1vel pela maior parte do que aconteceu.\rdblquote  - \ldblquote E voc\'ea ainda est\'e1 apaixonada por seu patr\'e3o?\rdblquote  - \ldblquote Sim, \'e9 claro que estou, mas isso n\'e3o faz nenhuma diferen\'e7a. Afinal, posso guardar comigo meus pr\'f3prios pensamentos e sentimentos.\rdblquote\f1\par
\f0 Examinei-lhe ent\'e3o o nariz e verifiquei que sua sensibilidade \'e0 dor e sua excitabilidade reflexa tinham sido quase inteiramente restauradas. Ela tamb\'e9m conseguia distinguir os odores, embora com inseguran\'e7a e apenas se fossem fortes. Cabe-me deixar em aberto, contudo, a quest\'e3o de saber at\'e9 que ponto seu dist\'farbio nasal ter\'e1 desempenhado um papel na redu\'e7\'e3o de seu sentido do olfato.\f1\par
\f0 Esse tratamento durou ao todo nove semanas. Quatro meses depois encontrei-me por acaso com a paciente numa de nossas esta\'e7\'f5es de veraneio. Estava animada e assegurou-me que sua recupera\'e7\'e3o fora duradoura.\f1\par
\par
\par
\f0 DISCUSS\'c3O\f1\par
\par
\f0 N\'e3o estou inclinado a subestimar a import\'e2ncia do caso que acabo de descrever, muito embora a paciente s\'f3 estivesse sofrendo de uma histeria leve e benigna e houvesse apenas poucos sintomas em jogo. Pelo contr\'e1rio, parece-me um fato instrutivo que mesmo uma doen\'e7a como essa, t\'e3o improdutiva quando encarada como uma neurose, exigisse tantos determinantes ps\'edquicos. Na realidade, quando considero esse caso cl\'ednico mais detidamente, fico tentado a v\'ea-lo como um modelo exemplar de um tipo particular de histeria, ou seja, a forma dessa mol\'e9stia que pode ser contra\'edda mesmo por uma pessoa de boa hereditariedade, como resultado de experi\'eancias apropriadas. Deve-se compreender que n\'e3o me refiro, com isso, a uma histeria independente de \i qualquer\i0  predisposi\'e7\'e3o j\'e1 existente. \'c9 prov\'e1vel que tal histeria n\'e3o exista. Mas s\'f3 reconhecemos uma predisposi\'e7\'e3o dessa natureza numa pessoa depois que ela se torna de fato hist\'e9rica, pois antes disso n\'e3o h\'e1 provas da sua exist\'eancia. A predisposi\'e7\'e3o neurop\'e1tica, tal como genericamente compreendida, \'e9 diferente. J\'e1 est\'e1 marcada, antes da instala\'e7\'e3o da doen\'e7a, pelo quantum da contamina\'e7\'e3o heredit\'e1ria do sujeito ou pela soma de suas anormalidades ps\'edquicas individuais. At\'e9 onde v\'e3o minhas informa\'e7\'f5es, n\'e3o havia em \i Miss\i0  Lucy R. nenhum tra\'e7o de qualquer desses fatores. Sua histeria, portanto, pode ser descrita como adquirida, e n\'e3o pressup\'f4s nada al\'e9m da posse do que \'e9, provavelmente, uma tend\'eancia muito difundida - a tend\'eancia para adquirir a histeria. Ainda n\'e3o temos quase nenhuma id\'e9ia de quais possam ser as caracter\'edsticas dessa tend\'eancia. Nos casos dessa esp\'e9cie, contudo, a \'eanfase principal recai na natureza do trauma, embora, \'e9 claro, considerada em conjunto com a rea\'e7\'e3o do sujeito ao mesmo. Para a aquisi\'e7\'e3o da histeria, vem a ser um \i sine qua non\i0  o desenvolvimento de uma incompatibilidade entre o ego e alguma id\'e9ia a ele apresentada. Espero ter a possibilidade de indicar, em outro texto, como diferentes perturba\'e7\'f5es neur\'f3ticas emergem dos diversos m\'e9todos adotados pelo \ldblquote ego\rdblquote  para escapar a essa incompatibilidade. O m\'e9todo hist\'e9rico de defesa - para o qual, como vimos, \'e9 necess\'e1ria a posse de uma tend\'eancia espec\'edfica - reside na convers\'e3o da excita\'e7\'e3o em uma inerva\'e7\'e3o som\'e1tica; e a vantagem disso \'e9 que a id\'e9ia incompat\'edvel \'e9 for\'e7ada para fora do ego consciente. Em troca, essa consci\'eancia guarda ent\'e3o a reminisc\'eancia f\'edsica surgida por meio da convers\'e3o (em nosso caso, as sensa\'e7\'f5es subjetivas de olfato da paciente) e sofre por causa do afeto que se acha de forma mais ou menos clara ligado precisamente \'e0quela reminisc\'eancia. A situa\'e7\'e3o assim provocada passa ent\'e3o a n\'e3o ser suscet\'edvel de modifica\'e7\'e3o, pois a incompatibilidade que teria exigido uma elimina\'e7\'e3o do afeto n\'e3o existe mais, gra\'e7as ao recalque e \'e0 convers\'e3o. Assim, o mecanismo que produz a histeria representa, por um lado, um ato de covardia moral e, por outro, uma medida defensiva que se acha \'e0 disposi\'e7\'e3o do ego. Com bastante freq\'fc\'eancia temos de admitir que recha\'e7ar as excita\'e7\'f5es crescentes provocando a histeria \'e9, nessas circunst\'e2ncias, a coisa mais conveniente a fazer; com maior freq\'fc\'eancia, naturalmente, temos que concluir que uma dose maior de coragem moral teria sido vantajosa para a pessoa em causa.\f1\par
\f0 O momento traum\'e1tico real, portanto, \'e9 aquele em que a incompatibilidade se imp\'f5e sobre o ego e em que este \'faltimo decide repudiar a id\'e9ia incompat\'edvel. Essa id\'e9ia n\'e3o \'e9 aniquilada por tal rep\'fadio, mas apenas recalcada para o inconsciente. Quando esse processo ocorre pela primeira vez, passa a existir um n\'facleo e centro de cristaliza\'e7\'e3o para a forma\'e7\'e3o de um grupo ps\'edquico divorciado do ego - um grupo em torno do qual tudo o que implicaria uma aceita\'e7\'e3o da id\'e9ia incompat\'edvel passa ent\'e3o a se reunir. A divis\'e3o da consci\'eancia nesses casos de histeria adquirida \'e9, portanto, deliberada e intencional. Pelo menos, \'e9 muitas vezes \i introduzida\i0  por um ato de voli\'e7\'e3o, pois o resultado real \'e9 um pouco diferente do que o indiv\'edduo pretendia. O que ele desejava era eliminar uma id\'e9ia, como se jamais tivesse surgido, mas tudo o que consegue fazer \'e9 isol\'e1-la psiquicamente.\f1\par
\f0 Na hist\'f3ria de nossa atual paciente, o momento traum\'e1tico foi o da explos\'e3o do patr\'e3o contra ela porque as crian\'e7as foram beijadas pela senhora. Por algum tempo, contudo, essa cena n\'e3o teve nenhum efeito manifesto. (Pode ser que a hipersensibilidade e o des\'e2nimo da paciente tenham come\'e7ando a partir dela, mas n\'e3o posso afirm\'e1-lo.) Seus sintomas hist\'e9ricos s\'f3 come\'e7aram depois, em momentos que podem ser descritos como \ldblquote auxiliares\rdblquote . O tra\'e7o caracter\'edstico do momento auxiliar \'e9, creio eu, que os dois grupos ps\'edquicos divididos convergem temporariamente para ele, como fazem na consci\'eancia ampliada que ocorre no sonambulismo. No caso de \i Miss\i0  Lucy R., o primeiro dos momentos auxiliares, no qual ocorreu a convers\'e3o, foi a cena \'e0 mesa, quando o contador-chefe tentou beijar as crian\'e7as. Aqui a lembran\'e7a traum\'e1tica estava desempenhando um papel: a paciente n\'e3o se comportou como se se tivesse livrado de tudo o que se relacionava com sua dedica\'e7\'e3o ao patr\'e3o. (Na hist\'f3ria de outros casos, esses diferentes momentos coincidem; a convers\'e3o ocorre como efeito imediato do trauma.)\f1\par
\f0 O segundo momento auxiliar repetiu o mecanismo do primeiro de forma quase exata. Uma impress\'e3o poderosa reagrupou temporariamente a consci\'eancia da paciente, e a convers\'e3o mais uma vez seguiu a trilha que se abrira na primeira ocasi\'e3o. \'c9 interessante notar que o segundo sintoma a se desenvolver camuflou o primeiro, de modo que este s\'f3 foi percebido com clareza quando o segundo foi retirado do caminho. Tamb\'e9m me parece que vale a pena fazer uma observa\'e7\'e3o sobre o curso inverso que teve de ser seguido tamb\'e9m pela an\'e1lise. Tive a mesma experi\'eancia num grande n\'famero de casos; os sintomas surgidos posteriormente camuflaram os primeiros, e a chave de toda a situa\'e7\'e3o estava apenas no \'faltimo sintoma a ser alcan\'e7ado pela an\'e1lise.\f1\par
\f0 O processo terap\'eautico, neste caso, consistiu em compelir o grupo ps\'edquico que fora dividido a se reunir mais uma vez com a consci\'eancia do ego. Estranhamente, o \'eaxito n\'e3o acompanhou pari passu o volume de trabalho realizado. Foi s\'f3 quando a \'faltima tarefa foi conclu\'edda que de repente ocorreu a recupera\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 CASO 4 - KATHARINA - (FREUD)\f1\par
\cf0\par
\f0 Nas f\'e9rias de ver\'e3o do ano de 189.. fiz uma excurs\'e3o ao Hohe Tauern para que por algum tempo pudesse esquecer a medicina e, mais particularmente, as neuroses. Quase havia conseguido isso quando, um belo dia, desviei-me da estrada principal para subir uma montanha que ficava um pouco afastada e que era renomada por suas vistas e sua cabana de hospedagem bem administrada. Alcancei o cimo ap\'f3s uma subida estafante e, sentindo-me revigorado e descansado, sentei-me, mergulhando em profunda contempla\'e7\'e3o do encanto do panorama distante. Estava t\'e3o perdido em meus pensamentos que, a princ\'edpio, n\'e3o relacionei comigo estas palavras, quando alcan\'e7aram meus ouvidos: \ldblquote O senhor \'e9 m\'e9dico?\rdblquote  Mas a pergunta fora endere\'e7ada a mim, e pela mo\'e7a de express\'e3o meio amuada, de talvez dezoito anos de idade, que me servira a refei\'e7\'e3o e \'e0 qual a propriet\'e1ria se dirigira pelo nome de \ldblquote Katharina\rdblquote . A julgar por seus trajes e seu porte, n\'e3o podia ser uma empregada, mas era sem d\'favida filha ou parenta da hospedeira.\f1\par
\f0 Voltando a mim, respondi:\f1\par
\f0 -Sim, sou m\'e9dico, mas como voc\'ea soube disso?\f1\par
\f0 -O senhor escreveu seu nome no livro de visitantes. E pensei que, se o senhor pudesse dispor de alguns momentos\'85 A verdade, senhor, \'e9 que meus nervos est\'e3o ruins. Fui ver um m\'e9dico em L- por causa deles, e ele me receitou alguma coisa, mas ainda n\'e3o estou boa.\f1\par
\f0 Assim, l\'e1 estava eu novamente \'e0s voltas com as neuroses - pois nada mais poderia haver de errado com aquela mo\'e7a de constitui\'e7\'e3o forte e s\'f3lida e de apar\'eancia tristonha. Fiquei interessado ao constatar que as neuroses podiam florescer assim, a uma altitude superior a 2.000 metros; portanto, fiz-lhe outras perguntas. Relato a conversa que se seguiu entre n\'f3s tal como ficou gravada em minha mem\'f3ria, e n\'e3o alterei o dialeto da paciente.\f1\par
\f0 -Bem, e de que \'e9 que voc\'ea sofre?\f1\par
\f0 -Sinto muita falta de ar. Nem sempre. Mas \'e0s vezes ela me apanha de tal forma que acho que vou ficar sufocada.\f1\par
\f0 Isso n\'e3o pareceu, \'e0 primeira vista, um sintoma nervoso. Mas logo me ocorreu que provavelmente era apenas uma descri\'e7\'e3o representando uma crise de ang\'fastia: ela estava destacando a falta de ar do complexo de sensa\'e7\'f5es que decorrem da ang\'fastia e atribuindo uma import\'e2ncia indevida a esse fator isolado.\f1\par
\f0 -Sente-se aqui. Como s\'e3o as coisas quando voc\'ea fica \ldblquote sem ar\rdblquote ?\f1\par
\f0 -Acontece de repente. Antes de tudo, parece que h\'e1 alguma coisa pressionando meus olhos. Minha cabe\'e7a fica muito pesada, h\'e1 um zumbido horr\'edvel e fico t\'e3o tonta que quase chego a cair. Ent\'e3o alguma coisa me esmaga o peito a tal ponto que quase n\'e3o consigo respirar.\f1\par
\f0 -E n\'e3o nota nada na garganta?\f1\par
\f0 -Minha garganta fica apertada, como se eu fosse sufocar.\f1\par
\f0 -Acontece mais alguma coisa na cabe\'e7a?\f1\par
\f0 -Sim, umas marteladas, o bastante para faz\'ea-la explodir.\f1\par
\f0 -E n\'e3o se sente nem um pouco assustada quando isso acontece?\f1\par
\f0 -Sempre acho que vou morrer. Em geral, sou corajosa e ando sozinha por toda parte, desde o por\'e3o at\'e9 a montanha inteira. Mas no dia em que isso acontece n\'e3o ouso ir a parte alguma; fico o tempo todo achando que h\'e1 algu\'e9m atr\'e1s de mim que vai me agarrar de repente.\f1\par
\f0 Portanto, era de fato uma crise de ang\'fastia, e introduzida pelos sinais de uma \ldblquote aura\rdblquote  hist\'e9rica - ou, mais corretamente, era um ataque hist\'e9rico cujo conte\'fado era a ang\'fastia. Mas n\'e3o seria prov\'e1vel que houvesse tamb\'e9m outro conte\'fado?\f1\par
\f0 -Quando voc\'ea tem uma dessas crises, pensa em alguma coisa? E sempre a mesma coisa? Ou v\'ea alguma coisa diante de voc\'ea?\f1\par
\f0 -Sim. Sempre vejo um rosto medonho que me olha de uma maneira terr\'edvel, de modo que fico assustada.\f1\par
\f0 Talvez isso pudesse oferecer um meio r\'e1pido de chegarmos ao cerne da quest\'e3o.\f1\par
\f0 -Voc\'ea reconhece o rosto? Quero dizer, \'e9 um rosto que realmente j\'e1 viu alguma vez?\f1\par
\f0 -N\'e3o.\f1\par
\f0 -Sabe de onde v\'eam as suas crises?\f1\par
\f0 -N\'e3o.\f1\par
\f0 -Quando as teve pela primeira vez?\f1\par
\f0 -H\'e1 dois anos, quando ainda morava na outra montanha com minha tia. (Ela dirigia uma cabana de hospedagem e n\'f3s nos mudamos para c\'e1 h\'e1 dezoito meses.) Mas elas continuam a acontecer.\f1\par
\f0 Deveria eu fazer uma tentativa de an\'e1lise? N\'e3o podia aventurar-me a transplantar a hipnose para essas altitudes, mas talvez tivesse sucesso com uma simples conversa. Teria que arriscar um bom palpite. Eu havia constatado com bastante freq\'fc\'eancia que, nas mo\'e7as, a ang\'fastia era conseq\'fc\'eancia do horror de que as mentes virginais s\'e3o tomadas ao se defrontarem pela primeira vez com o mundo da sexualidade.\f1\par
\f0 Ent\'e3o disse-lhe:\f1\par
\f0 -Se voc\'ea n\'e3o sabe, vou dizer-lhe como \i eu\i0  penso que voc\'ea passou a ter seus ataques. Nessa ocasi\'e3o, h\'e1 dois anos, voc\'ea deve ter visto ou ouvido algo que muito a constrangeu e que teria preferido muit\'edssimo n\'e3o ver.\f1\par
\f0 -C\'e9us, \'e9 isso mesmo! - respondeu. - Foi quando surpreendi meu tio com a mo\'e7a, com Franziska, minha prima.\f1\par
\f0 -Que hist\'f3ria \'e9 essa sobre uma mo\'e7a? N\'e3o vai me contar?\f1\par
\f0 -Suponho que se pode contar \i tudo\i0  a um m\'e9dico. Bem, naquela \'e9poca, o senhor sabe, meu tio, o marido de minha tia que o senhor viu aqui, tinha a estalagem na - kogel. Agora eles est\'e3o divorciados, e a culpa \'e9 minha, pois foi atrav\'e9s de mim que se veio a saber que ele estava andando com Franziska.\f1\par
\f0 -E como voc\'ea descobriu isso?\f1\par
\f0 -Foi assim. Um dia, h\'e1 dois anos, uns cavalheiros tinham subido a montanha e pediram alguma coisa para comer. Minha tia n\'e3o estava em casa, e Franziska, que era quem sempre cozinhava, n\'e3o foi encontrada em parte alguma. E meu tio tamb\'e9m n\'e3o foi encontrado. Procuramos por toda parte, e finamente Alois, o garotinho que era meu primo, disse: \ldblquote Ora, Franziska deve estar no quarto de papai!\rdblquote  E ambos rimos, mas n\'e3o est\'e1vamos pensando em nada de mau. Fomos ent\'e3o ao quarto do meu tio, mas o encontramos trancado. Isso me pareceu estranho. Ent\'e3o Alois disse: \ldblquote H\'e1 uma janela no corredor de onde se pode olhar para dentro do quarto.\rdblquote  Dirigimo-nos para o corredor, mas Alois recusou-se a ir at\'e9 a janela e disse que estava com medo. Ent\'e3o, eu falei: \ldblquote Seu menino bobo! Eu vou. N\'e3o tenho o menor medo.\rdblquote  E n\'e3o tinha nada de mau na mente. Olhei para dentro. O quarto estava um pouco escuro, mas vi meu tio e Franziska; ele estava deitado em cima dela.\f1\par
\f0 -E ent\'e3o?\f1\par
\f0 -Afastei-me da janela imediatamente, apoiei-me na parede e fiquei sem ar, justamente o que me acontece desde ent\'e3o. Tudo ficou opaco, minhas p\'e1lpebras se fecharam \'e0 for\'e7a e havia marteladas e um zumbido em minha cabe\'e7a.\f1\par
\f0 -Voc\'ea contou isso a sua tia no mesmo dia?\f1\par
\f0 -Oh, n\'e3o, n\'e3o disse nada.\f1\par
\f0 -Ent\'e3o por que ficou t\'e3o assustada quando os viu juntos? Voc\'ea entendeu? Sabia o que estava acontecendo?\f1\par
\f0 -Oh, n\'e3o. N\'e3o compreendi nada naquela ocasi\'e3o. Tinha apenas dezesseis anos. N\'e3o sei por que me assustei.\f1\par
\f0 -Srta. Katharina, se pudesse lembrar-se agora do que lhe aconteceu naquela ocasi\'e3o em que teve sua primeira crise, no que pensou sobre o fato \'85 isso a ajudaria.\f1\par
\f0 -Sim, se pudesse. Mas fiquei t\'e3o assustada que me esqueci de tudo.\f1\par
\f0 (Traduzido na terminologia de nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  |ver em [1]|, isso significa: \ldblquote O pr\'f3prio afeto criou um estado hipn\'f3ide cujos produtos foram ent\'e3o isolados da liga\'e7\'e3o associativa com a consci\'eancia do ego\rdblquote .)\f1\par
\f0 -Diga-me, senhorita, ser\'e1 que a cabe\'e7a que voc\'ea sempre v\'ea quando fica sem ar \'e9 a de Franziska, tal como a viu naquele momento?\f1\par
\f0 -N\'e3o, n\'e3o, ela n\'e3o era t\'e3o horr\'edvel. Al\'e9m disso, \'e9 uma cabe\'e7a de homem.\f1\par
\f0 -Ou talvez a de seu tio?\f1\par
\f0 -N\'e3o vi o rosto dele assim com tanta clareza. Estava escuro demais no quarto. E por que estaria fazendo uma cara t\'e3o medonha exatamente naquela hora?\f1\par
\f0 -Voc\'ea tem toda raz\'e3o.\f1\par
\f0 (O caminho de repente pareceu bloqueado. Talvez algo pudesse surgir no restante de sua hist\'f3ria.)\f1\par
\f0 -E o que aconteceu depois?\f1\par
\f0 -Bem, os dois devem ter ouvido algum ru\'eddo, porque sa\'edram logo em seguida. Senti-me muito mal o tempo todo. Ficava sempre pensando naquilo. Ent\'e3o, dois dias depois, era domingo, havia muito o que fazer, e trabalhei o dia inteiro. E na manh\'e3 de segunda-feira tornei a me sentir tonta e ca\'ed doente, fiquei acamada por tr\'eas dias seguidos.\f1\par
\f0 N\'f3s |Breuer e eu| muitas vezes hav\'edamos comparado a sintomatologia da histeria com uma escrita pictogr\'e1fica que se torna intelig\'edvel ap\'f3s a descoberta de algumas inscri\'e7\'f5es bil\'edng\'fces. Nesse alfabeto, estar doente significa repulsa. Ent\'e3o eu disse:\f1\par
\f0 -Se voc\'ea ficou doente tr\'eas dias depois, creio que isso significa que quando olhou para dentro do quarto sentiu repulsa.\f1\par
\f0 -Sim, tenho certeza de que senti repulsa - disse ela, pensativa -, mas repulsa de qu\'ea?\f1\par
\f0 -N\'e3o ter\'e1 visto algu\'e9m nu, talvez? Como estavam eles?\f1\par
\f0 -Estava muito escuro para ver qualquer coisa; al\'e9m disso, ambos estavam vestidos. Oh, se pelo menos soubesse do que foi que senti nojo!\f1\par
\i\f0 Eu\i0  tamb\'e9m n\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia. Mas disse-lhe que continuasse e que me contasse qualquer coisa que lhe ocorresse, na confiante expectativa de que ela viesse a pensar exatamente no que eu precisava para explicar o caso.\f1\par
\f0 Bem, ela passou a descrever como afinal havia contado sua descoberta \'e0 tia, que a achou mudada e suspeitou que estivesse escondendo algum segredo. Seguiram-se algumas cenas muito desagrad\'e1veis entre o tio e a tia, no decorrer das quais as crian\'e7as vieram a ouvir muitas coisas que lhes abriram os olhos de v\'e1rias maneiras e que teria sido melhor que n\'e3o tivessem ouvido. Finalmente, a tia resolveu mudar-se com os filhos e a sobrinha e ficar com a atual estalagem, deixando o tio sozinho com Franziska, que entrementes ficara gr\'e1vida. Depois disso, contudo, para minha surpresa, Katharina abandonou o fio da meada e come\'e7ou a me contar dois grupos de hist\'f3rias mais antigas, que retrocediam a dois ou tr\'eas anos antes do momento traum\'e1tico. O primeiro grupo relacionava-se com ocasi\'f5es em que o mesmo tio fizera investidas sexuais contra ela pr\'f3pria, quando estava com apenas quatorze anos. Ela descreveu como, certa feita, fora com ele numa viagem at\'e9 o vale, no inverno, e ali passara a noite na estalagem. Ele ficou no bar bebendo e jogando cartas, mas ela sentiu sono e foi cedo para a cama, no quarto que iam partilhar no andar de cima. N\'e3o estava ainda inteiramente adormecida quando ele subiu; depois, tornou a adormecer e acordou de repente, \ldblquote sentindo o corpo dele\rdblquote  na cama. Deu um salto e admoestou-o: \ldblquote O que \'e9 que o senhor est\'e1 pretendendo, tio? Por que n\'e3o fica na sua pr\'f3pria cama?\rdblquote  Ele tentou apazigu\'e1-la: \ldblquote Ora, sua bobinha, fique quieta. Voc\'ea n\'e3o sabe como \'e9 bom.\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o gosto de suas coisas \lquote boas\rquote ; o senhor nem ao menos deixa a gente dormir em paz.\rdblquote  Ela ficou de p\'e9 na porta, pronta a se refugiar no corredor do lado de fora, at\'e9 que finalmente ele desistiu e foi dormir. Ent\'e3o ela voltou para sua pr\'f3pria cama e dormiu at\'e9 de manh\'e3. Pela maneira como relatou ter-se defendido, parece que ela n\'e3o reconheceu nitidamente a investida como sendo de ordem sexual. Quando lhe perguntei se sabia o que ele estava tentando fazer com ela, respondeu: \ldblquote N\'e3o naquela ocasi\'e3o.\rdblquote  Disse ent\'e3o que isso lhe ficara claro muito depois: resistira porque era desagrad\'e1vel ser perturbada durante o sono e \ldblquote porque n\'e3o era bom\rdblquote .\f1\par
\f0 Fui obrigado a relatar isso minuciosamente por causa de sua grande import\'e2ncia para a compreens\'e3o de tudo o que se seguiu. Ela passou a relatar-me ainda outras experi\'eancias um pouco posteriores: como mais uma vez teve de defender-se dele numa estalagem, quando ele estava inteiramente b\'eabado, e hist\'f3rias semelhantes. Em resposta a uma pergunta para saber se, nessas ocasi\'f5es, sentira algo semelhante a sua posterior falta de ar, ela respondeu com firmeza que em todas as ocasi\'f5es sentira a press\'e3o nos olhos e no peito, mas nada semelhante \'e0 for\'e7a que havia caracterizado a cena da descoberta.\f1\par
\f0 Logo ap\'f3s ter terminado esse conjunto de lembran\'e7as, ela come\'e7ou a me contar um segundo conjunto, que se relacionava com ocasi\'f5es em que notara algo entre o tio e Franziska. Uma vez, toda a fam\'edlia passara a noite, com a roupa que trazia no corpo, num palheiro, e ela fora subitamente despertada por um ru\'eddo; pensou ter reparado que o tio, que estivera deitado entre ela e Franziska, se afastava, e que Franziska estava acabando de se deitar. De outra feita, passavam a noite numa estalagem na aldeia de N-; ela e o tio estavam num quarto, e Franziska, num outro cont\'edguo. Ela acordou de repente durante a noite e viu uma figura alta e branca na porta, prestes a girar a ma\'e7aneta: - \ldblquote Deus do c\'e9u, \'e9 o senhor, tio? O que est\'e1 fazendo na porta?\rdblquote  - \ldblquote Fique quieta. Estava s\'f3 procurando uma coisa.\rdblquote  - \ldblquote Mas a sa\'edda \'e9 pela \i outra\i0  porta.\rdblquote  - \ldblquote\'c9, foi um engano meu\rdblquote  \'85 e assim por diante.\f1\par
\f0 Perguntei-lhe se ficara desconfiada nessa ocasi\'e3o. \ldblquote N\'e3o, n\'e3o dei nenhuma import\'e2ncia \'e0quilo; apenas notei e n\'e3o pensei mais no assunto.\rdblquote\f1\par
\f0 Quando lhe perguntei se tinha ficado assustada tamb\'e9m nessas ocasi\'f5es, respondeu que achava que sim, mas n\'e3o estava t\'e3o certa disso.\f1\par
\f0 Ao fim desses dois conjuntos de lembran\'e7as, ela parou. Parecia algu\'e9m que tivesse passado por uma transforma\'e7\'e3o. O rosto amuado e infeliz ficara animado, os olhos brilhavam, sentia-se leve e exultante. Entrementes, a compreens\'e3o de seu caso tornara-se clara para mim. A \'faltima parte do que me contara, numa forma aparentemente sem sentido, proporcionou uma admir\'e1vel explica\'e7\'e3o de seu comportamento na cena da descoberta. Naquela ocasi\'e3o, ela carregava consigo dois conjuntos de experi\'eancias de que se recordava mas que n\'e3o compreendia, e das quais n\'e3o havia extra\'eddo nenhuma infer\'eancia. Quando vislumbrou o casal no ato sexual, estabeleceu de imediato uma liga\'e7\'e3o entre a nova impress\'e3o e aqueles dois conjuntos de lembran\'e7as, come\'e7ou a compreend\'ea-los e, ao mesmo tempo, a recha\'e7\'e1-los. Seguiu-se ent\'e3o um curto per\'edodo de elabora\'e7\'e3o, de \ldblquote incuba\'e7\'e3o\rdblquote , ap\'f3s o qual os sintomas de convers\'e3o se instalaram, com os v\'f4mitos funcionando como um substituto para a repulsa moral e f\'edsica. Isto solucionou o enigma. Ela n\'e3o sentira repulsa pela vis\'e3o das duas pessoas, mas pela lembran\'e7a que aquela vis\'e3o despertara. E, levando tudo em conta, esta s\'f3 poderia ser a lembran\'e7a da investida contra ela na noite em que \ldblquote sentira o corpo do tio\rdblquote .\f1\par
\f0 Assim, quando ela terminou sua confiss\'e3o, eu lhe disse:\f1\par
\f0 -Sei agora o que foi que voc\'ea pensou ao olhar para dentro do quarto: \ldblquote Agora ele est\'e1 fazendo com ela o que queria fazer comigo naquela noite e nas outras vezes.\rdblquote  Foi disso que voc\'ea sentiu repulsa, porque lembrou-se da sensa\'e7\'e3o de quando despertou durante a noite e sentiu o corpo dele.\f1\par
\f0 -\'c9 bem poss\'edvel - respondeu - que tenha sido isso o que me causou repulsa e que tenha sido nisso que pensei.\f1\par
\f0 -Diga-me s\'f3 mais uma coisa. Voc\'ea agora \'e9 uma mo\'e7a crescida e sabe toda esp\'e9cie de coisas\'85\f1\par
\f0 -Sim, agora eu sou.\f1\par
\f0 -Diga-me apenas uma coisa. Qual foi a parte do corpo dele que voc\'ea sentiu naquela noite?\f1\par
\f0 Mas ela n\'e3o me deu mais nenhuma resposta definida. Sorriu de maneira constrangida, como se tivesse sido apanhada, como algu\'e9m que \'e9 obrigado a admitir que se atingiu uma posi\'e7\'e3o fundamental na qual n\'e3o resta mais muita coisa a dizer. Pude imaginar qual fora a sensa\'e7\'e3o t\'e1til que ela depois aprendera a interpretar. Sua express\'e3o facial parecia dizer que ela achava que eu tinha raz\'e3o em minha conjetura. Mas n\'e3o pude ir mais al\'e9m e, de qualquer modo, fiquei-lhe grato por me haver tornado muito mais f\'e1cil conversar com ela do que com as senhoras pudicas da minha cl\'ednica na cidade, que consideram vergonhoso tudo o que \'e9 natural.\f1\par
\f0 Assim, o caso ficou esclarecido. Mas esperemos um momento! O que dizer da alucina\'e7\'e3o peri\'f3dica da cabe\'e7a que surgia durante suas crises e lhe infundia terror? De onde provinha? Perguntei-lhe ent\'e3o sobre isso e, como se seu conhecimento tamb\'e9m tivesse sido ampliado por nossa conversa, ela respondeu prontamente:\f1\par
\f0 -Sim, agora eu sei. A cabe\'e7a \'e9 a do meu tio, agora a reconhe\'e7o, mas n\'e3o \i daquela\i0  \'e9poca. Mais tarde quando todas as brigas tinham irrompido, meu tio deu vaz\'e3o a uma c\'f3lera absurda contra mim. Vivia dizendo que era tudo culpa minha: se eu n\'e3o tivesse dado com a l\'edngua nos dentes, aquilo nunca teria redundado em div\'f3rcio. Ele vivia amea\'e7ando fazer alguma coisa contra mim; e quando me avistava a dist\'e2ncia, seu rosto se transfigurava de \'f3dio e ele partia para cima de mim com a m\'e3o levantada. Eu sempre fugia dele e sempre ficava apavorada com a id\'e9ia de que um dia ele me pegasse desprevenida. O rosto que sempre vejo agora \'e9 o dele, quando ficava furioso.\f1\par
\f0 Esses dados me fizeram recordar que seu primeiro sintoma hist\'e9rico - o v\'f4mito - havia passado, a crise de ang\'fastia permanecera e adquirira um novo conte\'fado. Por conseguinte, est\'e1vamos lidando com uma histeria que fora ab-reagida num grau consider\'e1vel. E, de fato, ela havia informado a tia de sua descoberta pouco depois do acontecimento.\f1\par
\f0 -Voc\'ea contou a sua tia as outras hist\'f3rias\'85 sobre as investidas que ele fez contra voc\'ea?\f1\par
\f0 -Contei. N\'e3o imediatamente, mas depois, quando j\'e1 se falava em div\'f3rcio. Minha tia disse: \ldblquote Vamos guardar isso de reserva. Se ele criar caso no tribunal, contaremos isso tamb\'e9m.\rdblquote\f1\par
\f0 Posso compreender muito bem que tenha sido precisamente este \'faltimo per\'edodo - quando ocorreram cenas cada vez mais agitadas na casa e quando o estado da pr\'f3pria paciente deixou de interessar a tia, que estava inteiramente absorta na disputa - que tenha sido esse per\'edodo de ac\'famulo e reten\'e7\'e3o que lhe tenha deixado o legado do s\'edmbolo mn\'eamico |do rosto alucinado|.\f1\par
\f0 Espero que essa mo\'e7a, cuja sensibilidade sexual fora afetada numa idade t\'e3o precoce, tenha tirado algum benef\'edcio de nossa conversa. Desde ent\'e3o n\'e3o voltei a v\'ea-la.\f1\par
\par
\par
\f0 DISCUSS\'c3O\f1\par
\par
\f0 Se algu\'e9m afirmasse que o presente relato n\'e3o \'e9 tanto um caso analisado de histeria, e sim um caso solucionado por conjeturas, eu nada teria a dizer contra ele. \'c9 certo que a paciente concordou que aquilo que introduzi em sua hist\'f3ria provavelmente era verdade, mas ela n\'e3o estava em condi\'e7\'f5es de reconhec\'ea-lo como algo que houvesse experimentado. Creio que teria sido necess\'e1ria a hipnose para conseguir isso. Admitindo que minhas conjeturas tenham sido certas, tentarei agora inserir o caso no quadro esquem\'e1tico de uma histeria \ldblquote adquirida\rdblquote , nos moldes sugeridos pelo Caso 3. Parece plaus\'edvel, portanto, comparar os dois conjuntos de experi\'eancias er\'f3ticas com momentos \ldblquote traum\'e1ticos\rdblquote , e a cena da descoberta do casal, com um momento \ldblquote auxiliar\rdblquote . | ver em [1] e seg.| A semelhan\'e7a est\'e1 no fato de que, nas experi\'eancias anteriores, criou-se um elemento da consci\'eancia que foi exclu\'eddo da atividade de pensamento do ego e permaneceu, por assim dizer, armazenado, ao passo que, na \'faltima cena, uma nova impress\'e3o ocasionou for\'e7osamente uma liga\'e7\'e3o associativa entre esse grupo separado e o ego. Por outro lado, existem diferen\'e7as que n\'e3o podem ser desprezadas. A causa do isolamento n\'e3o foi, como no Caso 3, um ato de vontade do ego, mas \i ignor\'e2ncia\i0  por parte deste, que ainda n\'e3o era capaz de lidar com experi\'eancias sexuais. Nesse sentido, o caso de Katharina \'e9 t\'edpico. Em toda an\'e1lise de casos de histeria baseados em traumas sexuais, verificamos que as impress\'f5es do per\'edodo pr\'e9-sexual que n\'e3o produziram nenhum efeito na crian\'e7a atingem um poder traum\'e1tico, numa data posterior, como lembran\'e7as, quando a mo\'e7a ou a mulher casada adquire uma compreens\'e3o da vida sexual. Pode-se dizer que a divis\'e3o dos conjuntos ps\'edquicos \'e9 um processo normal no desenvolvimento do adolescente, sendo f\'e1cil ver que sua recep\'e7\'e3o posterior pelo ego proporciona oportunidades freq\'fcentes para perturba\'e7\'f5es ps\'edquicas. Al\'e9m disso, gostaria, neste ponto, de externar a d\'favida de se uma divis\'e3o da consci\'eancia devida \'e0 ignor\'e2ncia \'e9 realmente diferente de uma que se deva \'e0 rejei\'e7\'e3o consciente, e se mesmo os adolescentes n\'e3o possuem conhecimento sexual com muito mais freq\'fc\'eancia do que se sup\'f5e ou do que eles mesmos acreditam.\f1\par
\f0 Outra distin\'e7\'e3o no mecanismo ps\'edquico deste caso reside no fato de que a cena da descoberta, que classificamos de \ldblquote auxiliar\rdblquote  merece igualmente ser denominada de \ldblquote traum\'e1tica\rdblquote . Ela atuou por seu pr\'f3prio conte\'fado, e n\'e3o simplesmente como alguma coisa que revivesse experi\'eancias traum\'e1ticas anteriores. Combinou as caracter\'edsticas de um momento \ldblquote auxiliar\rdblquote  e de um momento \ldblquote traum\'e1tico\rdblquote . N\'e3o parece haver nenhum motivo, contudo, para que essa coincid\'eancia nos leve a abandonar uma separa\'e7\'e3o conceitual que em outros casos corresponde tamb\'e9m a uma separa\'e7\'e3o no tempo. Outra peculiaridade do caso de Katharina, que, ali\'e1s, h\'e1 muito j\'e1 nos \'e9 familiar, pode ser observada na circunst\'e2ncia de que a convers\'e3o, a produ\'e7\'e3o dos fen\'f4menos hist\'e9ricos, n\'e3o ocorreu imediatamente ap\'f3s o trauma, e sim depois de um intervalo de incuba\'e7\'e3o. Charcot gostava de classificar esse intervalo de \ldblquote per\'edodo de elabora\'e7\'e3o |\i\'e9laboration\i0 | ps\'edquica\rdblquote .\f1\par
\par
\f0 A ang\'fastia de que Katharina sofria em suas crises era hist\'e9rica, isto \'e9, era uma reprodu\'e7\'e3o da ang\'fastia que surgira em conex\'e3o com cada um dos traumas sexuais. N\'e3o comentarei aqui o fato que tenho encontrado regularmente num n\'famero muito grande de casos - a saber, que a mera suspeita de rela\'e7\'f5es sexuais desperta o afeto de ang\'fastia nas pessoas virgens. | ver em [1].|\par
\par
\cf1 CASO 5 - SRTA. ELISABETH VON R. (FREUD)\f1\par
\cf0\par
\f0 No outono de 1892, um m\'e9dico meu conhecido pediu-me que examinasse uma jovem que vinha sofrendo h\'e1 mais de dois anos de dores nas pernas e que tinha dificuldades em andar. Ao fazer esse pedido, acrescentou que julgava tratar-se de um caso de histeria, embora n\'e3o houvesse nenhum vest\'edgio das indica\'e7\'f5es habituais dessa neurose. Disse-me conhecer ligeiramente a fam\'edlia, e que, nos \'faltimos anos, ela tivera muitos infort\'fanios e pouca felicidade. Primeiro, o pai da paciente morrera, em seguida a m\'e3e tivera de submeter-se a uma s\'e9ria opera\'e7\'e3o da vista e logo depois uma irm\'e3 casada sucumbira a uma afec\'e7\'e3o card\'edaca de longa dura\'e7\'e3o ap\'f3s o puerp\'e9rio. De todas essas dificuldades e todos os cuidados dispensados aos enfermos, a maior parcela reca\'edra sobre nossa paciente.\f1\par
\f0 Minha primeira entrevista com essa jovem de vinte e quatro anos de idade n\'e3o me ajudou a realizar grandes progressos na compreens\'e3o do caso. Ela parecia inteligente e mentalmente normal, e suportava seus problemas, que interferiam em sua vida social e seus prazeres, com ar alegre - a \i belle indiff\'e9rence\i0  dos hist\'e9ricos, como n\'e3o pude deixar de pensar. Andava com a parte superior do corpo inclinada para a frente, mas sem fazer uso de qualquer apoio. Sua marcha n\'e3o era de nenhum tipo patol\'f3gico reconhecido e, al\'e9m disso, de modo algum era notavelmente mau. Tudo o que se observava era que ela se queixava de grande dor ao andar e de se cansar rapidamente ao andar e ao ficar de p\'e9, e que depois de curto intervalo tinha de descansar, o que diminu\'eda as dores mas n\'e3o as eliminava inteiramente. A dor era de car\'e1ter indefinido; depreendi que era algo da natureza de uma fadiga dolorosa. Uma \'e1rea bastante grande e mal definida da superf\'edcie anterior da coxa direita era indicada como o foco das dores, a partir da qual elas se irradiavam com mais freq\'fc\'eancia e onde atingiam sua maior intensidade. Nessa regi\'e3o, a pele e os m\'fasculos eram tamb\'e9m particularmente sens\'edveis \'e0 press\'e3o e aos belisc\'f5es (embora uma picada de agulha provocasse, quando muito, certa dose de indiferen\'e7a). A hiperalgia da pele e dos m\'fasculos n\'e3o se restringia a essa regi\'e3o, mas podia ser observada mais ou menos em toda a extens\'e3o das duas pernas. Os m\'fasculos eram talvez ainda mais sens\'edveis \'e0 dor do que a pele;mas n\'e3o havia d\'favida de que as coxas eram as partes mais sens\'edveis a essas duas esp\'e9cies de dor. A for\'e7a motora das pernas n\'e3o podia ser qualificada de pequena e os reflexos eram de intensidade m\'e9dia. N\'e3o havia outros sintomas, de modo que n\'e3o existia fundamento para se suspeitar da presen\'e7a de qualquer afec\'e7\'e3o org\'e2nica grave. O dist\'farbio se desenvolvera gradativamente durante os dois anos anteriores e variava bastante em intensidade.\f1\par
\f0 N\'e3o achei f\'e1cil chegar a um diagn\'f3stico, mas resolvi por duas raz\'f5es concordar com o que fora proposto por meu colega, isto \'e9, que se tratava de um caso de histeria. Em primeiro lugar, fiquei impressionado com a indefini\'e7\'e3o de todas as descri\'e7\'f5es do car\'e1ter das dores fornecidas pela paciente, que era, n\'e3o obstante, uma pessoa muito inteligente. Um paciente que sofra de dores org\'e2nicas, a menos que al\'e9m disso seja neur\'f3tico, as descrever\'e1 de forma definida e calma. Dir\'e1, por exemplo, que s\'e3o dores lancinantes, que ocorrem a certos intervalos, que se estendem deste lugar para aquele e que lhe parecem ser provocadas por uma coisa ou outra. Por outro lado, quando um neurast\'eanico descreve suas dores, d\'e1 a impress\'e3o de estar empenhado numa dif\'edcil tarefa intelectual que ultrapassa em muito suas for\'e7as. Suas fei\'e7\'f5es se contraem e se deformam como se ele estivesse sob a influ\'eancia de um afeto angustiante. A voz torna-se mais aguda e ele luta por encontrar um meio de express\'e3o. Rejeita qualquer descri\'e7\'e3o de suas dores proposta pelo m\'e9dico, mesmo que ela depois se revele inquestionavelmente adequada. Percebe-se que ele \'e9 da opini\'e3o de que a linguagem \'e9 pobre demais para que ele encontre palavras para descrever suas sensa\'e7\'f5es e de que essas sensa\'e7\'f5es s\'e3o algo \'fanico e at\'e9 ent\'e3o desconhecido do qual seria inteiramente imposs\'edvel dar uma descri\'e7\'e3o completa. Por esse motivo, ele jamais se cansa de acrescentar novos detalhes sem cessar e, quando \'e9 obrigado a parar, com certeza fica com a convic\'e7\'e3o de que n\'e3o conseguiu se fazer entender pelo m\'e9dico. Tudo isso porque as dores atra\'edram toda a aten\'e7\'e3o dele para elas. A Srta. von R. comportava-se de forma inteiramente oposta, e somos levados a concluir que, j\'e1 que ela ainda assim atribu\'eda import\'e2ncia suficiente a seus sintomas, sua aten\'e7\'e3o devia estar em outra coisa, da qual as dores eram apenas um fen\'f4meno acess\'f3rio - provavelmente, portanto, em pensamentos e sentimentos que estavam vinculados a elas.\f1\par
\f0 Mas existe um segundo fator que \'e9 ainda mais decisivamente favor\'e1vel a essa opini\'e3o sobre as dores. Quando estimulamos uma regi\'e3o sens\'edvel \'e0 dor em algu\'e9m com uma doen\'e7a org\'e2nica ou num neurast\'eanico, o rosto do paciente assume uma express\'e3o de mal-estar ou de dor f\'edsica. Al\'e9m disso, ele se esquiva, retrai-se e resiste ao exame. No caso da Srta. von R., contudo, quando se pressionava ou beliscava a pele e os m\'fasculos hiperalg\'e9sicos de suas pernas, seu rosto assumia uma express\'e3o peculiar, que era antes de prazer do que de dor. Ela gritava mais e eu n\'e3o podia deixar de pensar que era como se ela estivesse tendo uma voluptuosa sensa\'e7\'e3o de c\'f3cega - o rosto enrubescia, ela jogava a cabe\'e7a para tr\'e1s e fechava os olhos, e seu corpo se dobrava para tr\'e1s. Nenhum desses movimentos era muito exagerado, mas era distintamente observ\'e1vel, e isso s\'f3 podia ser conciliado com o ponto de vista de que seu dist\'farbio era hist\'e9rico e de que o est\'edmulo tocara uma zona histerog\'eanica.\f1\par
\f0 Sua express\'e3o facial n\'e3o se ajustava \'e0 dor evidentemente provocada pela beliscadura dos m\'fasculos e da pele; provavelmente se harmonizava mais com o tema dos pensamentos que jaziam ocultos por tr\'e1s da dor e que eram despertados nela pela estimula\'e7\'e3o das partes do corpo associadas com esses pensamentos. Observei repetidamente express\'f5es de significado semelhante em casos incontest\'e1veis de histeria, quando se aplicava um est\'edmulo \'e0s zonas hiperalg\'e9sicas. Os outros gestos da paciente eram, \'e9 claro, ind\'edcios muito leves de um ataque hist\'e9rico.\f1\par
\f0 Para come\'e7ar, n\'e3o havia explica\'e7\'e3o para a localiza\'e7\'e3o inusitada de sua zona histerog\'eanica. O fato de a hiperalgia afetar principalmente os m\'fasculos tamb\'e9m dava o que pensar. O dist\'farbio mais habitualmente respons\'e1vel pela sensibilidade difusa e local \'e0 press\'e3o nos m\'fasculos \'e9 uma infiltra\'e7\'e3o reum\'e1tica desses m\'fasculos - o reumatismo muscular cr\'f4nico comum. J\'e1 mencionei | ver em. [1]| a tend\'eancia desse dist\'farbio a simular afec\'e7\'f5es nervosas. Essa possibilidade n\'e3o entrava em contradi\'e7\'e3o com a consist\'eancia dos m\'fasculos hiperalg\'e9sicos da paciente. Havia numerosas fibras endurecidas na subst\'e2ncia muscular e estas pareciam ser especialmente sens\'edveis. Assim, era prov\'e1vel que uma altera\'e7\'e3o muscular org\'e2nica da esp\'e9cie indicada estivesse presente e que a neurose se houvesse ligado a ela, fazendo-a parecer exageradamente importante.\f1\par
\f0 O tratamento prosseguiu na suposi\'e7\'e3o de que o dist\'farbio fosse dessa esp\'e9cie mista. Recomendamos a continua\'e7\'e3o da massagem e faradiza\'e7\'e3o sistem\'e1tica dos m\'fasculos sens\'edveis, independentemente da dor resultante, e reservei para mim o tratamento das pernas com correntes el\'e9tricas de alta tens\'e3o, a fim de poder manter-me em contato com a paciente. Sua pergunta quanto a se deveria for\'e7ar-se a andar foi respondida com um incisivo \ldblquote sim\rdblquote .\f1\par
\f0 Dessa maneira, promovemos uma ligeira melhora. Em especial, ela parecia gostar muito dos choques dolorosos produzidos pelo aparelho de alta-tens\'e3o, e quanto mais fortes estes eram, mais pareciam afastar suas pr\'f3prias dores para um segundo plano. Entrementes, meu colega preparava o terreno para o tratamento ps\'edquico, e quando, ap\'f3s quatro semanas de meu pretenso tratamento, propus a ela o outro m\'e9todo e lhe dei algumas explica\'e7\'f5es sobre seu processamento e modo de a\'e7\'e3o, obtive r\'e1pida compreens\'e3o e pouca resist\'eancia.\f1\par
\f0 A tarefa em que ent\'e3o me empenhei veio a ser, entretanto, uma das mais \'e1rduas que j\'e1 empreendi, e a dificuldade de fazer um relato dela \'e9 compar\'e1vel, al\'e9m disso, \'e0s dificuldades que tive ent\'e3o de superar. Tamb\'e9m por muito tempo fui incapaz de apreender a conex\'e3o entre os fatos de sua doen\'e7a e seus sintomas reais, que, n\'e3o obstante, deveriam ter sido causados e determinados por aquele conjunto de experi\'eancias.\f1\par
\f0 Quando se inicia um tratamento cat\'e1rtico dessa natureza, a primeira pergunta que se faz \'e9 se a pr\'f3pria paciente tem consci\'eancia da origem e da causa precipitante de sua doen\'e7a. Em caso afirmativo, n\'e3o se faz necess\'e1ria nenhuma t\'e9cnica especial para permitir-lhe reproduzir a hist\'f3ria de sua doen\'e7a. O interesse que o m\'e9dico demonstra por ela, a compreens\'e3o que lhe permite sentir e as esperan\'e7as de recupera\'e7\'e3o que lhe d\'e1, tudo isso faz com que a paciente se decida a revelar seu segredo. Desde o in\'edcio me pareceu prov\'e1vel que a Srta. Elisabeth estivesse consciente da causa de sua doen\'e7a, que o que guardava na consci\'eancia fosse apenas um segredo, e n\'e3o um corpo estranho. Contemplando-a, n\'e3o se podia deixar de pensar nas palavras do poeta:\f1\par
\par
\f0 Das Maeskchen da weissagt verborgnen Sinn\f1\par
\par
\f0 A princ\'edpio, portanto, pude dispensar a hipnose, por\'e9m com a ressalva de que poderia fazer uso dela posteriormente, se no curso de sua confiss\'e3o surgisse algum material cuja elucida\'e7\'e3o n\'e3o estivesse ao alcance de sua mem\'f3ria. Ocorreu assim que nesta, que foi a primeira an\'e1lise integral de uma histeria empreendida por mim, cheguei a um processo que mais tarde transformei num m\'e9todo regular e empreguei deliberadamente. Esse processo consistia em remover o material ps\'edquico patog\'eanico camada por camada e gost\'e1vamos de compar\'e1-lo \'e0 t\'e9cnica de escavar uma cidade soterrada. Eu come\'e7ava por fazer com que a paciente me contasse o que sabia e anotava cuidadosamente os pontos em que alguma seq\'fc\'eancia de pensamentos permanecia obscura ou em que algum elo da cadeia causal parecia estar faltando. E depois penetrava em camadas mais profundas de suas lembran\'e7as nesses pontos, realizando uma investiga\'e7\'e3o sob hipnose ou utilizando alguma t\'e9cnica semelhante. Todo o trabalho baseava-se, naturalmente, na expectativa de que seria poss\'edvel identificar um conjunto perfeitamente adequado de determinantes para os fatos em quest\'e3o. Examinarei agora os m\'e9todos utilizados para a investiga\'e7\'e3o profunda.\f1\par
\f0 A hist\'f3ria que a Srta. Elisabeth me relatou de sua doen\'e7a foi cansativa, composta de muitas experi\'eancias penosas diferentes. Enquanto fazia o relato, ela n\'e3o ficava sob hipnose, mas eu a fazia deitar-se e conservar os olhos fechados, embora n\'e3o me opusesse a que os abrisse ocasionalmente, mudasse de posi\'e7\'e3o, se sentasse e assim por diante. Quando ela ficava mais profundamente emocionada do que de costume com uma parte da hist\'f3ria, parecia cair num estado mais ou menos semelhante \'e0 hipnose. Ficava ent\'e3o im\'f3vel e mantinha os olhos bem fechados.\f1\par
\f0 Come\'e7arei por repetir o que surgiu como a camada mais superficial de suas lembran\'e7as. Sendo a mais jovem de tr\'eas filhas, ela era ternamente apegada aos pais e passara a juventude na propriedade deles, na Hungria. A sa\'fade da m\'e3e era freq\'fcentemente perturbada por uma afec\'e7\'e3o dos olhos, bem como por estados nervosos. Foi assim que ela se viu atra\'edda para um contato muito \'edntimo com o pai, um homem alegre e experiente conhecedor da vida que costumava dizer que aquela filha ocupava o lugar de um filho e de um amigo com quem ele podia trocar id\'e9ias. Embora a mente da mo\'e7a encontrasse est\'edmulo intelectual nessa rela\'e7\'e3o com o pai, ele n\'e3o deixava de observar que a constitui\'e7\'e3o mental dela estava, por causa disso, afastando-se do ideal que as pessoas gostam de ver concretizado numa mo\'e7a. Em tom brincalh\'e3o, ele a chamava de \ldblquote insolente\rdblquote  e \ldblquote convencida\rdblquote  e a aconselhava a n\'e3o ser categ\'f3rica demais em seus julgamentos, advertindo-a contra o h\'e1bito de dizer a verdade \'e0s pessoas sem medir as conseq\'fc\'eancias e muitas vezes dizendo que ela teria dificuldades em achar um marido. Ela se sentia, de fato, muito descontente por ser mulher. Tinha muitos planos ambiciosos. Queria estudar ou receber educa\'e7\'e3o musical e ficava indignada com a id\'e9ia de ter de sacrificar suas inclina\'e7\'f5es e sua liberdade de opini\'e3o pelo casamento. Assim, nutria-se de seu orgulho pelo pai e do prest\'edgio e posi\'e7\'e3o social da fam\'edlia, e guardava zelosamente tudo o que se relacionava com essas vantagens. O altru\'edsmo, contudo, com que colocava em primeiro lugar a m\'e3e e as irm\'e3s mais velhas, quando surgia a ocasi\'e3o, reconciliava inteiramente seus pais com o lado mais \'e1spero do seu car\'e1ter.\f1\par
\f0 Em vista da idade das mo\'e7as, ficou resolvido que a fam\'edlia se mudaria para a capital, onde Elisabeth, durante um curto espa\'e7o de tempo, p\'f4de desfrutar de uma vida mais completa e mais alegre no c\'edrculo familiar. Mas sobreveio ent\'e3o o golpe que destruiu a felicidade da fam\'edlia. O pai ocultara, ou talvez tivesse ele pr\'f3prio subestimado, uma afec\'e7\'e3o cr\'f4nica do cora\'e7\'e3o, e um dia foi levado inconsciente para casa, com um edema pulmonar. Foi assistido durante dezoito meses, e Elisabeth agiu no sentido de desempenhar o papel principal junto a seu leito de doente. Dormia no quarto dele, estava pronta a despertar quando ele a chamava \'e0 noite, cuidava dele durante o dia e obrigava-se a parecer alegre, enquanto ele se conformava com seu estado irremedi\'e1vel, mostrando uma resigna\'e7\'e3o sem queixas. O in\'edcio da doen\'e7a dela deve ter-se relacionado com esse per\'edodo de desvelos, pois ela se recordava de que, durante os \'faltimos seis meses, ficara acamada por um dia e meio por causa das dores que descrevemos. Ela asseverou, por\'e9m, que essas dores passaram rapidamente e n\'e3o lhe haviam causado nenhuma inquieta\'e7\'e3o nem atra\'eddo sua aten\'e7\'e3o. E, de fato, s\'f3 dois anos ap\'f3s o falecimento do pai foi que ela se sentiu doente e ficou impossibilitada de andar por causa das dores.\f1\par
\f0 A lacuna causada na vida dessa fam\'edlia de quatro mulheres pela morte do pai, seu isolamento social, a interrup\'e7\'e3o de tantas rela\'e7\'f5es que prometiam trazer-lhe interesse e divers\'e3o, a sa\'fade prec\'e1ria da m\'e3e, que ent\'e3o se tornou mais acentuada - tudo isso lan\'e7ou uma sombra sobre o estado de esp\'edrito da paciente; mas, ao mesmo tempo, despertou-lhe um vivo desejo de que sua fam\'edlia logo pudesse encontrar algo para substituir a felicidade perdida, levando-a a concentrar toda a sua afei\'e7\'e3o e cuidado na m\'e3e que ainda vivia.\f1\par
\f0 Quando o ano de luto havia passado, sua irm\'e3 mais velha casou-se com um homem bem-dotado e din\'e2mico. Ele ocupava posi\'e7\'e3o de responsabilidade e sua capacidade intelectual parecia prometer-lhe um grande futuro. Mas para com os conhecidos mais \'edntimos ele exibia uma sensibilidade m\'f3rbida e uma insist\'eancia ego\'edsta em suas excentricidades. E foi o primeiro do c\'edrculo da fam\'edlia a ousar demonstrar falta de considera\'e7\'e3o pela velha senhora. Isso foi demais para Elisabeth. Ela se sentiu convocada a empreender uma luta contra o cunhado sempre que ele lhe dava oportunidade para isso, enquanto as outras mulheres n\'e3o levavam a s\'e9rio as explos\'f5es temperamentais dele. Foi um desapontamento penoso para ela ver assim interrompida a reconstru\'e7\'e3o da antiga felicidade da fam\'edlia, e ela n\'e3o conseguia perdoar a irm\'e3 casada pela complac\'eancia feminina com que esta sempre evitava tomar partido. Elisabeth reteve na mem\'f3ria in\'fameras cenas ligadas a isso, envolvendo queixas parcialmente n\'e3o verbalizadas contra seu primeiro cunhado. Mas sua principal recrimina\'e7\'e3o a ele continuava a prender-se ao fato de, em nome de uma poss\'edvel promo\'e7\'e3o, ele ter-se mudado com sua pequena fam\'edlia para uma remota cidade da \'c1ustria e assim ter ajudado a aumentar o isolamento da m\'e3e. Nessa ocasi\'e3o, Elisabeth sentiu de maneira intensa seu desamparo, sua incapacidade de proporcionar \'e0 m\'e3e um substituto pela felicidade que perdera e a impossibilidade de levar a cabo a inten\'e7\'e3o que tivera quando da morte do pai.\f1\par
\f0 O casamento da segunda irm\'e3 pareceu prometer um futuro mais brilhante para a fam\'edlia, pois o segundo cunhado, embora menos bem-dotado intelectualmente, era do agrado daquelas mulheres cultas, educado que fora, como acontecera com elas, para ter considera\'e7\'e3o pelos outros. Seu comportamento reconciliou Elisabeth com a institui\'e7\'e3o do matrim\'f4nio e com a id\'e9ia dos sacrif\'edcios que este implicava. Al\'e9m disso, o segundo casal permaneceu morando perto da m\'e3e e o filho que tiveram tornou-se o predileto de Elisabeth. Infelizmente, outro acontecimento veio lan\'e7ar uma sombra sobre o ano em que a crian\'e7a nasceu. O tratamento do problema na vista da m\'e3e exigiu que ela permanecesse num quarto escuro por v\'e1rias semanas, durante as quais Elisabeth ficou com ela. Uma opera\'e7\'e3o foi considerada inevit\'e1vel. A agita\'e7\'e3o diante dessa perspectiva coincidiu com os preparativos para a mudan\'e7a do primeiro cunhado. Finalmente, a m\'e3e saiu-se bem da opera\'e7\'e3o, que foi realizada por m\'e3o de mestre. As tr\'eas fam\'edlias se reuniram numa esta\'e7\'e3o de veraneio e esperou-se que Elisabeth, que ficara exausta com as ansiedades dos \'faltimos meses, se recuperasse inteiramente durante o que seria o primeiro per\'edodo de liberta\'e7\'e3o dos pesares e temores a ser desfrutado pela fam\'edlia desde a morte do pai.\f1\par
\f0 Foi precisamente durante essas f\'e9rias, contudo, que as dores e a fraqueza locomotora de Elisabeth come\'e7aram. Ela estivera mais ou menos c\'f4nscia das dores por um curto per\'edodo, mas elas sobrevieram com viol\'eancia, pela primeira vez, depois de ela ter tomado um banho quente na pequena esta\'e7\'e3o de \'e1guas. Alguns dias antes ela sa\'edra para dar um longo passeio - na verdade, uma caminhada que durou meio dia -, o qual eles relacionaram com o aparecimento das dores, de modo que foi f\'e1cil adotar o ponto de vista de que Elisabeth primeiro ficara \ldblquote cansada demais\rdblquote  e em seguida \ldblquote se resfriara\rdblquote .\f1\par
\f0 A partir dessa \'e9poca Elisabeth foi a inv\'e1lida da fam\'edlia. Foi aconselhada pelo m\'e9dico a dedicar o resto do mesmo ver\'e3o a um per\'edodo de tratamento hidrop\'e1tico em Gastein |nos Alpes austr\'edacos|, e viajou para l\'e1 com a m\'e3e.  Mas foi ent\'e3o que surgiu uma nova preocupa\'e7\'e3o. A segunda irm\'e3 ficara gr\'e1vida novamente e as not\'edcias de seu estado eram extremamente desfavor\'e1veis, de modo que a custo p\'f4de decidir-se a ir para Gastein. Ela e a m\'e3e mal tinham passado quinze dias l\'e1 quando foram chamadas de volta pelas not\'edcias de que a irm\'e3 se achava acamada e em estado grav\'edssimo.\f1\par
\f0 Seguiu-se uma viagem angustiante, durante a qual Elisabeth foi atormentada n\'e3o s\'f3 por suas dores como tamb\'e9m por expectativas sombrias. Quando as duas chegaram \'e0 esta\'e7\'e3o, houve sinais que as levaram a temer o pior; e ao entrarem no quarto da doente tiveram a certeza de que haviam chegado tarde demais para se despedirem de uma pessoa viva.\f1\par
\f0 Elisabeth sofreu n\'e3o s\'f3 com a perda dessa irm\'e3, a quem amava ternamente, mas quase na mesma medida com os pensamentos provocados pela morte dela e pelas mudan\'e7as que esta acarretou. A irm\'e3 sucumbira a uma doen\'e7a card\'edaca que fora agravada pela gravidez. Surgiu ent\'e3o a id\'e9ia de que a doen\'e7a de cora\'e7\'e3o fora herdada do lado paterno da fam\'edlia. Recordou-se que a irm\'e3 morta havia sofrido, no in\'edcio da adolesc\'eancia, de cor\'e9ia, acompanhada de um dist\'farbio card\'edaco brando. A fam\'edlia culpou a si pr\'f3pria e aos m\'e9dicos por terem permitido o casamento, e foi imposs\'edvel poupar o infeliz do vi\'favo da acusa\'e7\'e3o de ter posto em perigo a sa\'fade da esposa, ao provocar duas gesta\'e7\'f5es em sucess\'e3o imediata. A partir dessa \'e9poca, os pensamentos de Elisabeth se ocuparam ininterruptamente com a sombria reflex\'e3o de que quando, para variar, as raras condi\'e7\'f5es para um casamento feliz tinham sido preenchidas, essa felicidade chegara a um fim terr\'edvel. Al\'e9m disso, ela viu mais uma vez o colapso de tudo o que desejara para a m\'e3e. O cunhado vi\'favo ficou inconsol\'e1vel e afastou-se da fam\'edlia da esposa. Ao que parece, a fam\'edlia dele, que se afastara durante seu breve e feliz casamento, achou que aquele momento era favor\'e1vel para atra\'ed-lo de volta para seu pr\'f3prio c\'edrculo. N\'e3o houve meio de preservar a uni\'e3o que existira anteriormente. N\'e3o era vi\'e1vel ele morar com a m\'e3e dela, uma vez que Elisabeth era solteira. Como ele tamb\'e9m se recusasse a deixar a crian\'e7a, que era o \'fanico legado da esposa morta, sob a cust\'f3dia das duas mulheres, deu-lhes a oportunidade, pela primeira vez, de acus\'e1-lo de crueldade. Por fim - e este n\'e3o foi o fato menos aflitivo - chegou aos ouvidos de Elisabeth o boato de que surgira uma querela entre seus dois cunhados. Ela s\'f3 p\'f4de tentar adivinhar-lhe a causa; mas, ao que parecia, o vi\'favo formulara exig\'eancias de ordem financeira que o outro declarou injustific\'e1veis e que, na verdade, em vista do pesar da m\'e3e na ocasi\'e3o, ele p\'f4de caracterizar como chantagem da pior esp\'e9cie.\f1\par
\f0 Essa era, portanto, a infeliz hist\'f3ria dessa mo\'e7a orgulhosa com sua \'e2nsia de amor. Incompatibilizada com seu destino, amargurada pelo fracasso de todos os seus pequenos planos para o restabelecimento das antigas gl\'f3rias da fam\'edlia, com todos aqueles a quem amava mortos, distantes ou estremecidos, e despreparada para refugiar-se no amor de algum homem desconhecido, ela viveu dezoito meses em reclus\'e3o quase completa, n\'e3o tendo nada a ocup\'e1-la sen\'e3o os cuidados com a m\'e3e e com suas pr\'f3prias dores.\f1\par
\f0 Se pusermos de lado os grandes infort\'fanios e penetrarmos nos sentimentos de uma mo\'e7a, n\'e3o poderemos deixar de sentir profunda solidariedade humana pela Srta. Elisabeth. Mas que dizer do interesse, puramente m\'e9dico, dessa hist\'f3ria de sofrimentos, de suas rela\'e7\'f5es com a dolorosa fraqueza locomotora da paciente e das possibilidades de explica\'e7\'e3o e cura proporcionadas por nosso conhecimento desses traumas ps\'edquicos?\f1\par
\f0 No que concerne ao m\'e9dico, a confiss\'e3o da paciente foi, \'e0 primeira vista, uma grande decep\'e7\'e3o. Era um relato de choques emocionais corriqueiros e nada havia que explicasse por que ela adoecera precisamente de histeria ou por que sua histeria assumira a forma espec\'edfica de uma abasia dolorosa. O relato n\'e3o esclarecia nem as causas, nem a determina\'e7\'e3o espec\'edfica de sua histeria. Talvez pud\'e9ssemos presumir que a paciente havia estabelecido uma associa\'e7\'e3o entre suas impress\'f5es mentais dolorosas e as dores corporais que por acaso estava experimentando na mesma \'e9poca, e que agora, em sua vida de lembran\'e7as, estivesse usando suas sensa\'e7\'f5es f\'edsicas como s\'edmbolo das mentais. Mas restava explicar quais teriam sido seus motivos para fazer tal substitui\'e7\'e3o e em que momento ela ocorrera. Essas perguntas, ali\'e1s, n\'e3o eram do tipo que os m\'e9dicos tinham por h\'e1bito formular. Em geral, n\'f3s nos content\'e1vamos com a afirma\'e7\'e3o de que um paciente era constitucionalmente hist\'e9rico e sujeito a desenvolver sintomas hist\'e9ricos sob a press\'e3o de excita\'e7\'f5es intensas \i de qualquer natureza\i0 .\f1\par
\f0 Aquela confiss\'e3o parecia oferecer ainda menos ajuda para a cura de sua doen\'e7a do que para sua explica\'e7\'e3o. N\'e3o era f\'e1cil verificar que tipo de influ\'eancia ben\'e9fica a Srta. Elisabeth poderia obter da recapitula\'e7\'e3o da hist\'f3ria de seus sofrimentos de anos recentes - com os quais todos os membros da sua fam\'edlia estavam acostumados - para um estranho que a ouvia com solidariedade apenas moderada. Nem havia qualquer sinal de que a confiss\'e3o produzisse um efeito curativo dessa esp\'e9cie. Durante esse primeiro per\'edodo de tratamento, ela nunca deixou de repetir que ainda se sentia doente e que suas dores continuavam intensas como sempre; e, quando dizia isso olhando-me com uma express\'e3o maliciosa de satisfa\'e7\'e3o por eu estar confuso, eu n\'e3o podia deixar de me lembrar da opini\'e3o do velho Sr. von R. sobre sua filha predileta - que ela era muitas vezes \ldblquote insolente\rdblquote  e \ldblquote convencida\rdblquote . Mas eu era obrigado a admitir que ela estava certa.\f1\par
\par
\f0 Se eu tivesse interrompido o tratamento ps\'edquico da paciente nesse est\'e1gio, o caso da Srta. Elisabeth von R. n\'e3o teria lan\'e7ado nenhuma luz sobre a teoria da histeria. Mas continuei minha an\'e1lise porque esperava, convicto, que os n\'edveis mais profundos de sua consci\'eancia proporcionariam uma compreens\'e3o tanto das causas como dos determinantes espec\'edficos dos sintomas hist\'e9ricos. Resolvi, portanto, formular uma pergunta direta \'e0 paciente, num estado ampliado de consci\'eancia, e indagar-lhe qual teria sido a impress\'e3o ps\'edquica \'e0 qual se vinculara a primeira emerg\'eancia de dores nas pernas.\f1\par
\f0 Com essa finalidade em vista, propus-me p\'f4r a paciente em hipnose profunda. Infelizmente, por\'e9m, n\'e3o pude deixar de observar que meu procedimento n\'e3o a colocara em nenhum outro estado a n\'e3o ser naquele em que ela fizera seu relato. J\'e1 me dei por satisfeito por ela n\'e3o ter protestado triunfalmente nessa ocasi\'e3o: \ldblquote N\'e3o estou dormindo, sabe; n\'e3o posso ser hipnotizada.\rdblquote  Nesse ponto, ocorreu-me a id\'e9ia de recorrer ao expediente de aplicar-lhe a press\'e3o na cabe\'e7a, cuja origem descrevi na \'edntegra no caso cl\'ednico de \i Miss\i0  Lucy | ver em. [1] e segs.|. Realizei isso instruindo a paciente para que me informasse com fidelidade tudo o que aparecesse em sua imagina\'e7\'e3o ou de que se lembrasse no momento da press\'e3o. Ela ficou calada por muito tempo e ent\'e3o, por insist\'eancia minha, admitiu ter pensado numa noite em que um jovem a acompanhara at\'e9 em casa depois de uma festa, da conversa que houvera entre eles e dos sentimentos com que voltara para casa a fim de ficar \'e0 cabeceira do pai enfermo.\f1\par
\f0 Essa primeira men\'e7\'e3o ao rapaz abriu uma nova corrente de representa\'e7\'f5es cujos conte\'fados extra\'ed ent\'e3o gradativamente. Tratava-se aqui de um segredo, pois ela n\'e3o havia contado a ningu\'e9m, exceto a um amigo comum, suas rela\'e7\'f5es com esse rapaz e as esperan\'e7as ligadas a elas. Ele era filho de uma fam\'edlia com a qual h\'e1 muito eles mantinham rela\'e7\'f5es amistosas e que morava perto da antiga propriedade de nossa paciente. O jovem, que era \'f3rf\'e3o, fora devotadamente afei\'e7oado ao pai dela e seguira os conselhos deste no tocante a sua carreira. Estendera sua admira\'e7\'e3o pelo pai \'e0s damas da fam\'edlia. Numerosas lembran\'e7as de leituras feitas em comum, de trocas de id\'e9ias e de observa\'e7\'f5es feitas por ele que eram repetidas a ela por outras pessoas apoiaram nela o gradual desenvolvimento da convic\'e7\'e3o de que ele a amava e a compreendia e de que o casamento com ele n\'e3o implicaria sacrif\'edcios por parte dela, sacrif\'edcios esses que ela tanto temia no casamento de maneira geral. Infelizmente, ele era pouco mais velho do que ela e ainda estava longe de poder sustentar-se. Mas ela estava firmemente determinada a esperar por ele.\f1\par
\par
\f0 Depois que o pai de Elisabeth adoeceu gravemente e ela ficou muito ocupada em cuidar dele, seus encontros com o namorado se tornaram cada vez mais raros. A noite da qual ela se recordara pela primeira vez representou o que fora, na verdade, o cl\'edmax dos sentimentos dela, mas mesmo nessa ocasi\'e3o n\'e3o tinha havido nenhum \i\'e9claircissement\i0  entre eles. Naquela ocasi\'e3o ela se deixara convencer, por insist\'eancia da fam\'edlia e do pr\'f3prio pai, a ir a uma festa em que era prov\'e1vel que o encontrasse. Quisera voltar cedo para casa, mas fora pressionada a ficar e cedera quando ele prometeu acompanh\'e1-la at\'e9 a resid\'eancia dela. Elisabeth nunca experimentou sentimentos t\'e3o afetuosos para com ele como enquanto ele a acompanhou nessa noite. Mas ao chegar tarde em casa, nesse estado de esp\'edrito aben\'e7oado, ela constatou que o pai sofrera uma piora e se recriminou amargamente por ter sacrificado tanto tempo \'e0 sua pr\'f3pria divers\'e3o. Essa foi a \'faltima vez que se afastou do pai doente por uma noite inteira. Encontrou-se poucas vezes com o namorado depois disso. Ap\'f3s a morte do pai, o jovem pareceu afastar-se dela em sinal de respeito por seu pesar. O curso de sua vida levou-o ent\'e3o por outros rumos. Ela teve de se acostumar pouco a pouco com a id\'e9ia de que o interesse dele por ela fora substitu\'eddo por outros e de que ela o havia perdido. Mas essa decep\'e7\'e3o em seu primeiro amor ainda a feria sempre que ela pensava nele.\f1\par
\f0 Foi nessa rela\'e7\'e3o, portanto, e na cena descrita acima, na qual ela atingiu seu auge, que pude procurar as causas de suas primeiras dores hist\'e9ricas. O contraste entre os sentimentos de alegria que ela se permitira ter naquela ocasi\'e3o e o agravamento do estado do pai com que deparara ao voltar para casa constituiu um conflito, uma situa\'e7\'e3o de incompatibilidade. O resultado desse conflito foi que a representa\'e7\'e3o er\'f3tica foi recalcada para longe da associa\'e7\'e3o e o afeto ligado a essa representa\'e7\'e3o foi utilizado para intensificar ou reviver uma dor f\'edsica que estivera presente simultaneamente ou pouco antes. Assim, tratava-se de um exemplo do mecanismo de convers\'e3o com finalidade de defesa, o qual descrevi com pormenores em outro texto.\f1\par
\f0 V\'e1rios coment\'e1rios, \'e9 claro, podem ser feitos a esta altura. Devo ressaltar que n\'e3o consegui estabelecer, com base em suas recorda\'e7\'f5es, se a convers\'e3o ocorreu no momento de sua volta \'e0 casa. Assim, procurei por experi\'eancias semelhantes durante o tempo em que ela cuidou do pai e trouxe \'e0 tona grande n\'famero delas. Entre estas, uma import\'e2ncia especial se prendeu, por causa de sua ocorr\'eancia freq\'fcente, a cenas em que, a chamado do pai, ela pulava da cama de p\'e9s descal\'e7os num quarto frio. Eu me senti inclinado a atribuir alguma import\'e2ncia a esses fatores, visto que al\'e9m de se queixar de dor nas pernas, ela tamb\'e9m se queixava de torturantes sensa\'e7\'f5es de frio. N\'e3o obstante, mesmo aqui fui incapaz de obter qualquer cena pass\'edvel de ser identificada como aquela em que ocorreu a convers\'e3o. Por essa raz\'e3o, eu me sentia inclinado a achar que havia uma lacuna na explica\'e7\'e3o nesse ponto, at\'e9 me lembrar que, de fato, as dores hist\'e9ricas nas pernas n\'e3o haviam surgido durante o per\'edodo em que ela estava cuidando do pai. Ela s\'f3 se recordava de um \'fanico acesso de dor, que durara apenas um ou dois dias e n\'e3o lhe chamara a aten\'e7\'e3o | ver em. [1]|. Dirigi ent\'e3o minhas indaga\'e7\'f5es para esse primeiro aparecimento das dores. Consegui reavivar com seguran\'e7a a lembran\'e7a que a paciente tinha dele. Precisamente naquela ocasi\'e3o um parente os visitara e ela n\'e3o pudera receb\'ea-lo por estar de cama. Esse mesmo homem fora infeliz o bastante para visit\'e1-las novamente dois anos depois, para encontr\'e1-la de cama mais uma vez. Mas, apesar de repetidas tentativas, n\'e3o conseguimos descobrir qualquer causa ps\'edquica para as primeiras dores. Julguei seguro presumir que, de fato, elas haviam surgido sem nenhuma causa ps\'edquica e eram uma afec\'e7\'e3o reum\'e1tica branda; e pude estabelecer que esse dist\'farbio org\'e2nico, que foi o modelo copiado em sua histeria posterior, teria de ser situado, de qualquer modo, antes da cena em que ela voltara da festa acompanhada. A julgar pela natureza das coisas, n\'e3o obstante, \'e9 poss\'edvel que essas dores, sendo de origem org\'e2nica, tivessem persistido por algum tempo em grau atenuado, sem serem muito percebidas. A obscuridade devida ao fato de que a an\'e1lise apontava para a ocorr\'eancia de uma convers\'e3o de excita\'e7\'e3o ps\'edquica em dor f\'edsica, embora essa dor certamente n\'e3o fosse percebida na ocasi\'e3o em quest\'e3o ou relembrada em \'e9poca posterior - esse \'e9 um problema que espero poder solucionar mais tarde, com base em outras considera\'e7\'f5es e em exemplos posteriores. | ver em [1] |\f1\par
\f0 A descoberta da raz\'e3o da primeira convers\'e3o abriu um segundo per\'edodo prof\'edcuo do tratamento. A paciente surpreendeu-me logo depois, ao anunciar que agora sabia por que era que as dores sempre se irradiavam daquela regi\'e3o espec\'edfica da coxa direita e atingiam ali sua maior intensidade: era nesse lugar que seu pai costumava apoiar a perna todas as manh\'e3s, enquanto ela renovava a atadura em torno dela, pois estava muito inchada. Isso deve ter acontecido uma centena de vezes, mas ela n\'e3o havia notado a liga\'e7\'e3o at\'e9 esse momento. Assim, ela me forneceu a explica\'e7\'e3o de que eu precisava quanto ao surgimento do que era uma zona histerog\'eanica at\'edpica. Al\'e9m disso, suas pernas doloridas come\'e7aram a \ldblquote participar da conversa\rdblquote  durante nossas sess\'f5es de an\'e1lise. | ver em [1].| O que tenho em mente \'e9 o seguinte fato not\'e1vel: em geral, a paciente estava sem dor quando come\'e7\'e1vamos a trabalhar. Se ent\'e3o, por meio de uma pergunta ou pela press\'e3o na sua cabe\'e7a, eu despertava uma lembran\'e7a, surgia uma sensa\'e7\'e3o de dor, e esta era comumente t\'e3o aguda que a paciente estremecia e punha a m\'e3o no ponto doloroso. A dor assim despertada persistia enquanto a paciente estivesse sob a influ\'eancia da lembran\'e7a; alcan\'e7ava seu cl\'edmax quando ela estava no ato de me contar a parte essencial e decisiva do que tinha a comunicar, e com a \'faltima palavra desse relato, desaparecia. Com o tempo, passei a utilizar essas dores como uma b\'fassola para minha orienta\'e7\'e3o: quando a mo\'e7a parava de falar mas admitia ainda estar sentindo dor, eu sabia que ela n\'e3o me havia contado tudo e insistia para que continuasse sua hist\'f3ria, at\'e9 que a dor se esgotasse pela fala. S\'f3 ent\'e3o eu despertava uma nova lembran\'e7a.\f1\par
\f0 Durante esse per\'edodo de \lquote ab-rea\'e7\'e3o\rquote , o estado da paciente, tanto f\'edsico quanto mental, teve uma melhora t\'e3o not\'e1vel que eu costumava dizer, meio de brincadeira, que estava retirando um pouco de seus motivos de dor de cada vez e que, quando os tivesse eliminado inteiramente, ela ficaria boa. Elisabeth logo chegou ao ponto de passar a maior parte do tempo sem dor; deixou-se convencer a caminhar bastante e a abandonar seu isolamento anterior. No curso da an\'e1lise, ora eu acompanhava as oscila\'e7\'f5es espont\'e2neas do estado da paciente, ora seguia minha pr\'f3pria estimativa da situa\'e7\'e3o, quando achava n\'e3o ter esgotado inteiramente alguma parte da hist\'f3ria de sua doen\'e7a.\f1\par
\f0 Durante esse trabalho, fiz algumas observa\'e7\'f5es interessantes, cujas li\'e7\'f5es vi confirmadas mais tarde, ao tratar de outros pacientes. Quanto \'e0s oscila\'e7\'f5es espont\'e2neas, em primeiro lugar, constatei que, na verdade, n\'e3o ocorrera nenhuma que n\'e3o tivesse sido provocada por associa\'e7\'e3o com algum evento contempor\'e2neo. Numa ocasi\'e3o, ela ouvira falar de uma doen\'e7a de um de seus conhecidos, o que a fez lembrar-se de um detalhe da doen\'e7a do pai; de outra feita, o filho da irm\'e3 morta fora visit\'e1-las e sua semelhan\'e7a com a m\'e3e provocara nela sentimentos de pesar; e ainda noutra ocasi\'e3o uma carta da irm\'e3 distante mostrou claramente a influ\'eancia do cunhado insens\'edvel e causou-lhe uma dor que a obrigou a relatar a hist\'f3ria de uma cena familiar que ainda n\'e3o me contara. Visto que ela nunca trazia \'e0 tona duas vezes a mesma causa precipitante para uma dor, parecia-me justificado supor que assim esgotar\'edamos o estoque dessas causas. Desse modo, eu n\'e3o hesitava em coloc\'e1-la em situa\'e7\'f5es projetadas para despertar novas lembran\'e7as que ainda n\'e3o tivessem alcan\'e7ado a superf\'edcie. Por exemplo, mandei-a visitar o t\'famulo da irm\'e3 e encorajei-a a ir a uma festa, em que poderia mais uma vez encontrar o namorado de sua juventude.\f1\par
\f0 A seguir, consegui algum discernimento sobre o modo origin\'e1rio do que poderia ser chamado de histeria \ldblquote monossintom\'e1tica\rdblquote . Verifiquei que sua perna \i direita\i0  do\'eda durante a hipnose quando a discuss\'e3o versava sobre os cuidados que ela dispensara ao pai enfermo, ou sobre suas rela\'e7\'f5es com o namorado da mocidade, ou sobre outros acontecimentos que se enquadravam no primeiro per\'edodo de suas experi\'eancias patog\'eanicas; por outro lado, a dor surgia na outra perna, a \i esquerda\i0 , t\'e3o logo eu provocava uma lembran\'e7a relacionada com a irm\'e3 morta ou com os dois cunhados - em suma, com uma impress\'e3o proveniente da segunda metade da hist\'f3ria de sua doen\'e7a. Tendo assim minha aten\'e7\'e3o despertada pela regularidade dessa rela\'e7\'e3o, levei minha pesquisa adiante e fiquei com a impress\'e3o de que essa diferencia\'e7\'e3o ia ainda mais al\'e9m e que cada novo determinante ps\'edquico de sensa\'e7\'f5es dolorosas ficara ligado a algum ponto novo da regi\'e3o dolorosa das pernas. O ponto doloroso original de sua coxa direita se relacionara com os cuidados prestados ao pai; a regi\'e3o da dor estendera-se desse ponto para regi\'f5es vizinhas, como resultado de novos traumas. O que t\'ednhamos aqui, portanto, n\'e3o era, rigorosamente falando, um sintoma f\'edsico \i\'fanico\i0 , ligado a uma variedade de complexos mn\'eamicos na mente, mas sim um grande n\'famero de sintomas semelhantes, que pareciam, numa vis\'e3o superficial, estar fundidos num \'fanico sintoma. Mas, ao verificar que a aten\'e7\'e3o da paciente se desviava desse tema, n\'e3o prossegui com a delimita\'e7\'e3o das zonas de dor correspondentes aos diferentes determinantes ps\'edquicos.\f1\par
\f0 N\'e3o deixei, contudo, de voltar minha aten\'e7\'e3o para o modo como todo o complexo sintom\'e1tico da abasia poderia ter-se estruturado nessas zonas dolorosas e, nesse sentido, fiz v\'e1rias perguntas \'e0 paciente, tais como: Qual foi a origem de suas dores ao andar? E ao ficar de p\'e9? E ao deitar-se? A algumas dessas perguntas ela respondeu espontaneamente, a outras sob a press\'e3o de minha m\'e3o. Duas coisas resultaram da\'ed. Em primeiro lugar, ela dividiu em grupos para mim todas as cenas a que estavam vinculadas impress\'f5es dolorosas, conforme as tivesse experimentado enquanto estava sentada ou de p\'e9, e assim por diante. Por exemplo, estava \i de p\'e9\i0  junto a uma porta quando o pai foi levado para casa logo ap\'f3s o ataque card\'edaco | ver em [1]| e, com o susto, ficara paralisada como se tivesse ra\'edzes no ch\'e3o. Continuou acrescentando v\'e1rias outras lembran\'e7as a esse primeiro exemplo de susto quando se achava de p\'e9, at\'e9 chegar \'e0 cena assustadora em que, mais uma vez, estava \i de p\'e9\i0 , como que enfeiti\'e7ada, junto ao leito de morte da irm\'e3 | ver em [1]|. Poder-se-ia esperar que toda essa cadeia de lembran\'e7as mostrasse haver uma conex\'e3o verdadeira entre suas dores e o ficar de p\'e9, e a rigor ela poderia ser aceita como prova de uma associa\'e7\'e3o. Mas conv\'e9m lembrar que seria preciso comprovar a presen\'e7a de um outro fator em todos esses eventos, um fator que lhe teria dirigido a aten\'e7\'e3o precisamente para o fato de estar de p\'e9 (ou, conforme o caso, andando, sentada, etc.) e, por conseguinte, levado \'e0 convers\'e3o. A explica\'e7\'e3o para o fato de sua aten\'e7\'e3o ter tomado esse rumo s\'f3 pode ser buscada na circunst\'e2ncia de que andar, ficar de p\'e9 e deitar s\'e3o fun\'e7\'f5es e estados da parte do corpo que, no caso dela, abrangiam as zonas dolorosas: a saber, as pernas. Portanto, foi f\'e1cil compreender nesse caso a liga\'e7\'e3o entre a astasia-abasia e a primeira ocorr\'eancia da convers\'e3o.\f1\par
\f0 Entre os epis\'f3dios que, de acordo com esse cat\'e1logo, pareceram ter tornado doloroso o andar, um recebeu destaque especial: um passeio que ela fizera na esta\'e7\'e3o de \'e1guas em companhia de v\'e1rias outras pessoas | ver em [1]-[2]| e que teria sido longo demais. Os detalhes desse epis\'f3dio s\'f3 emergiram de maneira hesitante e deixaram v\'e1rios enigmas n\'e3o solucionados. Ela estivera num estado de \'e2nimo particularmente d\'f3cil e se juntou, alegremente, a seu grupo de amigos. O dia estava bonito e n\'e3o fazia muito calor. A m\'e3e ficou em casa e a irm\'e3 mais velha j\'e1 tinha ido embora. A irm\'e3 mais mo\'e7a sentiu-se mal, mas n\'e3o quis estragar o prazer dela; o cunhado primeiro disse que ficaria com a esposa, mas depois resolveu juntar-se ao grupo por causa de Elisabeth. Essa cena parecia estar estreitamente relacionada com o primeiro aparecimento das dores, pois ela se lembrou de ter ficado muito cansada e de ter sentido uma dor violenta ao voltar do passeio. Disse, contudo, n\'e3o estar certa de j\'e1 ter percebido as dores antes disso. Fiz-lhe ver que era improv\'e1vel que tivesse empreendido uma caminhada t\'e3o longa se j\'e1 tivesse sentido quaisquer dores fortes. Perguntei-lhe o que na caminhada poderia ter provocado a dor, e ela me forneceu a resposta um tanto obscura de que o contraste entre sua pr\'f3pria solid\'e3o e a felicidade conjugal da irm\'e3 enferma (felicidade esta que o comportamento do cunhado lhe lembrava constantemente) fora doloroso para ela.\f1\par
\f0 Outra cena, muito pr\'f3xima da primeira no tempo, teve seu papel na liga\'e7\'e3o das dores com o \i sentar\i0 . Ocorreu alguns dias depois, quando a irm\'e3 e o cunhado j\'e1 haviam ido embora. Ela estava inquieta e ansiosa. Levantou-se cedo e subiu uma pequena colina, indo at\'e9 um lugar onde muitas vezes eles tinham estado juntos e que proporcionava uma linda vista. Sentou-se num banco de pedra e se abandonou a seus pensamentos, que mais uma vez diziam respeito a sua solid\'e3o e ao destino de sua fam\'edlia, e dessa vez confessou abertamente o desejo intenso de ser t\'e3o feliz quanto a irm\'e3. Retornou dessa medita\'e7\'e3o matinal com dores violentas e, naquela mesma noite, tomou o banho ap\'f3s o qual as dores surgiram em car\'e1ter definitivo e permanente | ver em [1]|.\f1\par
\f0 Constatou-se ainda, sem qualquer sombra de d\'favida, que suas dores ao andar e ao ficar de p\'e9 eram, de in\'edcio, aliviadas quando ela se \i deitava\i0 . As dores s\'f3 passaram a se relacionar com o ficar deitada quando, ap\'f3s ter not\'edcia da doen\'e7a da irm\'e3, ela viajou de volta de Gastein [\i loc. cit\i0 .] e foi atormentada durante a noite tanto pela preocupa\'e7\'e3o com a irm\'e3 quanto por dores lancinantes, tendo ficado estendida e insone no vag\'e3o de trem. E por muito tempo depois disso, deitar-se foi, na realidade, mais doloroso para ela do que andar ou ficar de p\'e9.\f1\par
\f0 Dessa forma, em primeiro lugar, a regi\'e3o dolorosa se estendera com o acr\'e9scimo de \'e1reas adjacentes: cada novo tema que exercia um efeito patog\'eanico catexizara uma nova regi\'e3o das pernas; em segundo lugar, cada uma das cenas que lhe haviam causado uma forte impress\'e3o deixara um vest\'edgio, provocando uma catexia duradoura e constantemente acumulada das v\'e1rias fun\'e7\'f5es das pernas, uma liga\'e7\'e3o dessas fun\'e7\'f5es com suas sensa\'e7\'f5es dolorosas. Mas um terceiro mecanismo indubitavelmente estivera envolvido na forma\'e7\'e3o de sua astasia-abasia. A paciente encerrou sua descri\'e7\'e3o de uma s\'e9rie de epis\'f3dios com a queixa de que eles lhe haviam tornado doloroso o fato de \ldblquote ficar sozinha\rdblquote . Em outra s\'e9rie de epis\'f3dios, que abrangiam suas tentativas frustradas de estabelecer uma nova vida para sua fam\'edlia, ela nunca se cansou de repetir que o doloroso nelas tinha sido seu sentimento de desamparo, o sentimento de que n\'e3o podia \ldblquote dar um \'fanico passo \'e0 frente\rdblquote . Em vista disso, fui for\'e7ado a supor que entre as influ\'eancias que contribu\'edram para a forma\'e7\'e3o de sua abasia, tiveram papel essas suas reflex\'f5es; n\'e3o pude deixar de pensar que a paciente n\'e3o fizera nada mais nada menos do que procurar uma express\'e3o \i simb\'f3lica\i0  para seus pensamentos dolorosos, e que a encontrara na intensifica\'e7\'e3o de seus sofrimentos. O fato de que os sintomas som\'e1ticos da histeria podem ser produzidos por uma simboliza\'e7\'e3o dessa natureza j\'e1 foi afirmado em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  | ver em [1]|. Na discuss\'e3o do presente caso, apresentarei dois ou tr\'eas exemplos conclusivos disso. | ver em [1] e segs.| Esse mecanismo ps\'edquico de simboliza\'e7\'e3o n\'e3o exerceu um papel importante na Srta. Elisabeth von R, n\'e3o \i criou\i0  sua abasia. Mas tudo contribui para mostrar que a abasia que j\'e1 estava presente recebeu assim um refor\'e7o consider\'e1vel. Por conseguinte, essa abasia, na fase de desenvolvimento em que a encontrei, devia ser igualada n\'e3o s\'f3 a uma paralisia funcional baseada em associa\'e7\'f5es ps\'edquicas, mas tamb\'e9m a uma paralisia baseada na simboliza\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Antes de prosseguir meu relato do caso, acrescentarei algumas palavras sobre o comportamento da paciente durante essa segunda fase do tratamento. No curso de toda a an\'e1lise usei a t\'e9cnica de provocar o surgimento de imagens e id\'e9ias atrav\'e9s da press\'e3o sobre a cabe\'e7a da paciente, um m\'e9todo, vale dizer, que seria impratic\'e1vel sem a plena coopera\'e7\'e3o e a aten\'e7\'e3o volunt\'e1ria da paciente. | ver em [1] e segs.| Por vezes, realmente, seu comportamento correspondeu \'e0s minhas melhores expectativas, e durante tais per\'edodos foi surpreendente a prontid\'e3o com que as diferentes cenas relacionadas com um dado tema surgiram numa ordem rigorosamente cronol\'f3gica. Era como se ela estivesse lendo um extenso livro ilustrado cujas p\'e1ginas estivessem sendo viradas diante de seus olhos. Em outras ocasi\'f5es, parecia haver impedimentos de cuja natureza eu n\'e3o desconfiava na \'e9poca. Quando lhe pressionava a cabe\'e7a, ela sustentava que nada lhe havia ocorrido. Eu repetia a press\'e3o e lhe dizia que esperasse, mas ainda assim nada aparecia. Nas primeiras vezes em que surgiu, essa recalcitr\'e2ncia permitiu-me interromper o trabalho: era um dia desfavor\'e1vel, tentar\'edamos em outra ocasi\'e3o. Duas observa\'e7\'f5es, contudo, levaram-me a alterar minha atitude. Notei, em primeiro lugar, que o m\'e9todo s\'f3 falhava quando eu encontrava Elisabeth alegre e sem dor, e nunca quando ela se sentia mal. Em segundo lugar, reparei que muitas vezes ela fazia essas afirma\'e7\'f5es de n\'e3o ter visto nada depois de deixar passar um longo intervalo durante o qual, n\'e3o obstante, a express\'e3o tensa e preocupada de seu rosto tra\'eda o fato de haver um processo mental em curso. Resolvi, portanto, adotar a hip\'f3tese de que o m\'e9todo nunca falhava: de que, em todas as ocasi\'f5es, sob a press\'e3o da minha m\'e3o, alguma id\'e9ia ocorria a Elisabeth ou alguma imagem surgia diante de seus olhos, mas ela nem sempre estava preparada para comunic\'e1-las a mim e tentava reprimir mais uma vez o que fora evocado. Consegui pensar em dois motivos para esse encobrimento. Ou ela estava criticando a id\'e9ia, o que n\'e3o tinha nenhum direito de fazer, com o pretexto de que n\'e3o era suficientemente importante ou de que era uma resposta irrelevante \'e0 pergunta que lhe fora formulada, ou estava hesitando em exibi-la por ach\'e1-la muito desagrad\'e1vel de contar. Passei a agir, portanto, como se estivesse inteiramente convencido da confiabilidade da minha t\'e9cnica. N\'e3o aceitava mais sua declara\'e7\'e3o de que nada lhe havia ocorrido e assegurava a ela que algo \i devia\i0  ter acontecido. Talvez, dizia eu, ela n\'e3o tivesse prestado bastante aten\'e7\'e3o, e nesse caso eu teria prazer em repetir a press\'e3o. Ou talvez ela achasse que sua id\'e9ia n\'e3o era a id\'e9ia certa. Isso, dizia-lhe eu, n\'e3o era problema dela; sua obriga\'e7\'e3o era a de ser inteiramente objetiva e dizer o que lhe viesse \'e0 cabe\'e7a, quer fosse apropriado, quer n\'e3o. Por fim, eu declarava saber muito bem que algo lhe \i havia\i0  ocorrido e que ela o estava ocultando de mim, mas que jamais se livraria de suas dores enquanto escondesse qualquer coisa. Ao insistir dessa maneira, consegui que, a partir dessa \'e9poca minha press\'e3o sobre sua cabe\'e7a jamais falhasse. N\'e3o pude deixar de concluir que minha opini\'e3o estava certa e extra\'ed dessa an\'e1lise uma confian\'e7a literalmente irrestrita em minha t\'e9cnica. Muitas vezes acontecia de s\'f3 depois de eu pressionar-lhe a cabe\'e7a por tr\'eas vezes \'e9 que ela me dava uma informa\'e7\'e3o. Mas ela mesma observava depois: \ldblquote Poderia ter-lhe dito isso da primeira vez.\rdblquote  - \ldblquote E por que n\'e3o disse?\rdblquote  - \ldblquote Pensei que n\'e3o fosse o que era preciso\rdblquote , ou \ldblquote Pensei que pudesse evit\'e1-lo, mas ficava voltando todas as vezes\rdblquote . No curso desse dif\'edcil trabalho, comecei a atribuir maior import\'e2ncia \'e0 resist\'eancia oferecida pela paciente na reprodu\'e7\'e3o de suas lembran\'e7as e a compilar cuidadosamente as ocasi\'f5es em que era particularmente acentuada.\f1\par
\par
\f0 Cheguei ent\'e3o \'e0 terceira fase do tratamento. A paciente sentia-se melhor. Fora mentalmente aliviada e era agora capaz de esfor\'e7os bem-sucedidos. Mas suas dores, manifestamente, n\'e3o tinham sido eliminadas, repetiam-se de tempos em tempos e com toda a sua antiga gravidade. Esse resultado terap\'eautico incompleto correspondia a uma an\'e1lise incompleta. Eu ainda n\'e3o sabia exatamente em que momento e por qual mecanismo as dores se haviam originado. Durante a reprodu\'e7\'e3o da grande variedade de cenas da segunda fase e enquanto observava a resist\'eancia da paciente em falar-me delas, eu havia formado uma suspeita espec\'edfica. N\'e3o me aventurava ainda, contudo, a adot\'e1-la como base para minha a\'e7\'e3o subseq\'fcente. Mas uma ocorr\'eancia fortuita resolveu o assunto. Um dia, enquanto trabalhava com a paciente, ouvi passos de um homem na sala cont\'edgua e uma voz agrad\'e1vel que parecia estar formulando alguma pergunta. Minha paciente levantou-se de imediato e pediu para interrompermos os trabalhos por aquele dia: tinha ouvido o cunhado chegar e perguntar por ela. At\'e9 esse momento ela estivera livre de dor, mas, ap\'f3s a interrup\'e7\'e3o, sua express\'e3o facial e seu andar tra\'edram o s\'fabito surgimento de dores agudas. Minha suspeita foi fortalecida por esse fato e decidi-me a precipitar a explica\'e7\'e3o decisiva.\f1\par
\f0 Assim, perguntei-lhe pelas causas e circunst\'e2ncias da primeira vez em que as dores haviam surgido. \'c0 guisa de resposta, seus pensamentos se voltaram para a visita de ver\'e3o \'e0 esta\'e7\'e3o de \'e1guas antes de sua viagem a Gastein, e in\'fameras cenas que n\'e3o tinham sido tratadas de maneira muito completa surgiram de novo. Ela se lembrou de como se sentia na \'e9poca, de como estava esgotada ap\'f3s a preocupa\'e7\'e3o com a vis\'e3o da m\'e3e e os cuidados prestados a ela na \'e9poca da opera\'e7\'e3o, e de como por fim perdera a esperan\'e7a de que uma mo\'e7a solit\'e1ria como ela pudesse ter alguma felicidade na vida ou realizar alguma coisa. At\'e9 ent\'e3o ela se julgara forte o bastante para poder passar sem a ajuda de um homem, mas agora se via dominada pelo sentimento de sua fraqueza como mulher e por um anseio de amor no qual, citando suas pr\'f3prias palavras, sua natureza congelada come\'e7ava a derreter-se. Nesse estado de esp\'edrito, ela foi profundamente afetada pelo casamento feliz da segunda irm\'e3 - por ver com que tocante carinho o cunhado cuidava dela, como os dois se entendiam com um simples olhar e como pareciam seguros um do outro. Sem duvida, era lastim\'e1vel que a segunda gravidez tivesse vindo t\'e3o perto da primeira, e a irm\'e3 sabia que esse era o motivo de sua doen\'e7a, mas como a suportava de bom grado por ter sido ele o causador! Por ocasi\'e3o do passeio que estava t\'e3o intimamente ligado \'e0s dores de Elisabeth, o cunhado a princ\'edpio n\'e3o se mostrara disposto a participar e desejara permanecer ao lado da esposa enferma. Ela, por\'e9m, o persuadira com um olhar a acompanh\'e1-los, por achar que isso daria prazer a Elisabeth. Elisabeth permaneceu na companhia dele durante todo o passeio. Falaram sobre todos os assuntos, at\'e9 os mais \'edntimos. Ela se descobriu em completo acordo com tudo o que ele dizia, e o desejo de ter um marido como ele acentuou-se muito. Ent\'e3o, alguns dias depois, veio a cena da manh\'e3 ap\'f3s a partida da irm\'e3 e do cunhado, quando ela foi ao local que tinha uma vista bonita e que fora o preferido nos passeios deles. Ali, sentou-se e sonhou mais uma vez em desfrutar de uma felicidade como a da irm\'e3 e em encontrar um marido que soubesse cultivar-lhe o cora\'e7\'e3o, como seu cunhado cativara o dela. Sentiu dor ao levantar-se, mas esta passou mais uma vez. Foi somente \'e0 tarde, depois de ter tomado o banho quente, que as dores irromperam, e ela nunca mais se livrou delas. Tentei descobrir que pensamentos lhe teriam ocupado a mente enquanto ela tomava banho, mas soube apenas que o banheiro a fizera recordar-se dos membros da fam\'edlia que haviam partido, pois fora naquela casa que eles tinham ficado.\f1\par
\f0 Como era inevit\'e1vel, tudo isso j\'e1 ficara claro para mim h\'e1 muito tempo. Mas a paciente, mergulhada em suas lembran\'e7as acridoces, n\'e3o parecia notar para onde se estava encaminhando e continuou a reproduzir suas recorda\'e7\'f5es. Passou a falar de sua visita a Gastein, da ansiedade com que aguardava cada carta e finalmente das m\'e1s not\'edcias sobre a irm\'e3, da longa espera at\'e9 o anoitecer, que foi o primeiro momento em que puderam partir de Gastein, e ent\'e3o da viagem, feita numa torturante incerteza, e da noite insone - tudo isso acompanhado por um violento aumento das dores. Perguntei-lhe se durante a viagem havia pensado na possibilidade deplor\'e1vel que depois se concretizou. Respondeu-me que evitara cuidadosamente pensar nela, mas acreditava que desde o in\'edcio a m\'e3e havia esperado o pior. Suas lembran\'e7as passaram ent\'e3o \'e0 chegada a Viena, \'e0 impress\'e3o que lhes causaram os parentes que as esperavam, \'e0 curta viagem de Viena at\'e9 a esta\'e7\'e3o de veraneio pr\'f3xima onde morava a irm\'e3, \'e0 chegada \'e0 noite, \'e0 caminhada apressada pelo jardim at\'e9 a porta da casa ajardinada, ao sil\'eancio que reinava em seu interior e \'e0 escurid\'e3o opressiva. Lembrou que o cunhado n\'e3o estava l\'e1 para receb\'ea-las e que ficaram diante da cama, olhando para a irm\'e3 morta. Naquele momento de terr\'edvel certeza de que a irm\'e3 amada estava morta sem ter-lhes dito adeus, e sem que ela lhe tivesse aliviado os \'faltimos dias com seus cuidados, naquele exato momento outro pensamento atravessou a mente de Elisabeth, e agora se impunha de maneira irresist\'edvel a ela mais uma vez, como um rel\'e2mpago nas trevas: \ldblquote Agora ele est\'e1 livre novamente e posso ser sua esposa.\rdblquote\f1\par
\f0 Tudo ficou claro ent\'e3o. Os esfor\'e7os do analista foram ricamente recompensados. Os conceitos de \ldblquote recha\'e7o\rdblquote  de uma representa\'e7\'e3o incompat\'edvel, da g\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos atrav\'e9s da convers\'e3o de excita\'e7\'f5es ps\'edquicas em algo f\'edsico e da forma\'e7\'e3o de um grupo ps\'edquico separado, atrav\'e9s do ato de vontade que conduziu ao recha\'e7o - todas essas coisas, naquele momento, apareceram diante de meus olhos de forma concreta. Assim, e de nenhuma outra maneira, as coisas haviam ocorrido nesse caso. Essa mo\'e7a sentia pelo cunhado uma ternura cuja aceita\'e7\'e3o na consci\'eancia deparara com a resist\'eancia de todo o seu ser moral. Ela conseguiu poupar-se da dolorosa convic\'e7\'e3o de que amava o marido da irm\'e3 induzindo dores f\'edsicas em si mesma. E foi nos momentos em que essa convic\'e7\'e3o procurou impor-se a ela (no passeio com o cunhado, durante o devaneio matinal, no banho e junto ao leito da irm\'e3) que suas dores surgiram, gra\'e7as \'e0 convers\'e3o bem-sucedida. Na \'e9poca em que comecei o tratamento dela, o grupo de representa\'e7\'f5es relativas a seu amor j\'e1 havia sido separado de seu conhecimento. De outra forma, penso eu, ela jamais teria concordado em iniciar o tratamento. A resist\'eancia que ela havia repetidamente oferecido \'e0 reprodu\'e7\'e3o das cenas que atuaram de forma dram\'e1tica correspondera, na verdade, \'e0 energia com que a representa\'e7\'e3o incompat\'edvel fora expulsa de suas associa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 O per\'edodo que se seguiu, por\'e9m, foi \'e1rduo para o m\'e9dico. O resgate dessa representa\'e7\'e3o recalcada teve um efeito devastador sobre a pobre mo\'e7a. Ela chorou alto quando lhe expus secamente a situa\'e7\'e3o com as palavras: \ldblquote Quer dizer que, durante muito tempo, voc\'ea esteve apaixonada por seu cunhado.\b  \b0\rdblquote Nesse momento, ela queixou-se das dores mais terr\'edveis e fez um \'faltimo e desesperado esfor\'e7o para rejeitar a explica\'e7\'e3o: n\'e3o era verdade, eu a havia induzido \'e0quilo, n\'e3o \i podia\i0  ser verdade, ela seria incapaz de tanta maldade, jamais poderia perdoar-se por isso. Foi f\'e1cil provar-lhe que o que ela pr\'f3pria me dissera n\'e3o admitia outra interpreta\'e7\'e3o. Mas passou-se muito tempo antes que meus dois argumentos consoladores - o de que n\'e3o somos respons\'e1veis por nossos sentimentos e o de que seu comportamento, o fato de ter adoecido naquelas circunst\'e2ncias, era prova suficiente de seu car\'e1ter moral - passou-se muito tempo antes que essas minhas consola\'e7\'f5es a impressionassem um m\'ednimo que fosse.\f1\par
\f0 Para minorar os sofrimentos da paciente, tive ent\'e3o que percorrer mais de um caminho. Em primeiro lugar, eu queria dar-lhe uma oportunidade de se livrar da excita\'e7\'e3o que se vinha acumulando h\'e1 tanto tempo atrav\'e9s da \ldblquote ab-rea\'e7\'e3o\rdblquote . Vasculhamos as primeiras impress\'f5es que suas rela\'e7\'f5es com o cunhado lhe causaram, o in\'edcio dos sentimentos por ele que ela mantivera inconscientes. A\'ed deparamos com todos os pequenos sinais e impress\'f5es premonit\'f3rios a que uma paix\'e3o plenamente desenvolvida confere tanta import\'e2ncia em retrospectiva. Na primeira visita que fizera \'e0 fam\'edlia, ele a confundira com a mo\'e7a com quem iria casar-se e a cumprimentara antes da irm\'e3 mais velha, de apar\'eancia um tanto insignificante. Certa noite, os dois conversavam com tanta anima\'e7\'e3o e pareciam dar-se t\'e3o bem que a noiva os interrompeu num tom parcialmente s\'e9rio, com a seguinte observa\'e7\'e3o: \ldblquote A verdade \'e9 que voc\'eas dois se ajustariam de maneira espl\'eandida.\rdblquote  De outra vez, numa festa em que ningu\'e9m sabia do noivado dele, falava-se do rapaz e uma senhora criticou-lhe um defeito f\'edsico que indicava que ele tivera uma doen\'e7a \'f3ssea na inf\'e2ncia. A pr\'f3pria noiva ouviu isso tranq\'fcilamente, mas Elisabeth inflamou-se e defendeu a simetria do f\'edsico de seu futuro cunhado com um zelo que ela pr\'f3pria n\'e3o p\'f4de compreender. \'c0 medida que fomos trabalhando essas lembran\'e7as, tornou-se claro para Elisabeth que seu sentimento afetuoso pelo cunhado estivera latente por muito tempo, talvez mesmo desde que o conhecera e ficara escondido todo aquele tempo atr\'e1s da m\'e1scara de uma mera afei\'e7\'e3o fraterna, que seu senso familiar muito desenvolvido permitia-lhe aceitar como natural.\f1\par
\f0 Esse processo de ab-rea\'e7\'e3o certamente lhe fez muito bem. Mas pude alivi\'e1-la ainda mais ao me interessar como amigo por sua situa\'e7\'e3o atual. Com essa finalidade em mente, providenciei uma entrevista com a Sra. von R. Verifiquei ser ela uma senhora compreensiva e sens\'edvel, embora seu \'e2nimo vital tivesse sido abatido pelos recentes infort\'fanios. Soube por ela que, num exame mais detido, a acusa\'e7\'e3o de chantagem insens\'edvel que o cunhado mais velho proferira contra o vi\'favo, e que fora t\'e3o penosa para Elisabeth, tivera de ser retirada. N\'e3o restou nenhuma mancha no car\'e1ter do rapaz. Tudo fora um mal-entendido devido aos valores diferentes que, como se pode ver facilmente, s\'e3o atribu\'eddos ao dinheiro por um homem de neg\'f3cios, para quem o dinheiro constitui um instrumento de sua profiss\'e3o, e por um servidor p\'fablico. Nada al\'e9m disso restara do penoso epis\'f3dio. Pedi \'e0 m\'e3e dela que, a partir daquele momento contasse a Elisabeth tudo o que ela precisava saber, e que no futuro lhe desse a oportunidade de descarregar sua mente, coisa a que eu j\'e1 a teria habituado.\f1\par
\f0 Eu tamb\'e9m estava, naturalmente, ansioso para saber que possibilidade haveria de que o desejo da mo\'e7a, do qual ela agora tinha consci\'eancia, se concretizasse. Aqui, as perspectivas eram menos favor\'e1veis. A m\'e3e contou-me que h\'e1 muito adivinhara os sentimentos de Elisabeth pelo rapaz, embora n\'e3o soubesse que esses sentimentos j\'e1 existiam quando a irm\'e3 era viva. Ningu\'e9m que visse os dois juntos - embora, na verdade, isso agora ocorresse raramente - poderia duvidar da \'e2nsia da mo\'e7a em agrad\'e1-lo. Mas, disse, nem ela (a m\'e3e) nem os conselheiros da fam\'edlia eram muito favor\'e1veis a um casamento. A sa\'fade do rapaz n\'e3o era nada boa e recebera um novo golpe com a morte da esposa amada. Tamb\'e9m n\'e3o era nada certo que o estado mental dele j\'e1 se houvesse recuperado o bastante para que ele fizesse um novo casamento. Talvez fosse por isso que ele se comportava com tanta reserva; talvez, tamb\'e9m, estivesse incerto da acolhida que poderia ter e desejasse evitar os coment\'e1rios que provavelmente seriam feitos. Em vista dessas restri\'e7\'f5es de ambos os lados, era improv\'e1vel que a solu\'e7\'e3o pela qual ansiava Elisabeth viesse a ocorrer.\f1\par
\f0 Disse \'e0 mo\'e7a o que ouvira da m\'e3e dela e tive a satisfa\'e7\'e3o de ajud\'e1-la ao dar-lhe a explica\'e7\'e3o sobre a quest\'e3o do dinheiro. Por outro lado, encorajei-a a enfrentar com calma a incerteza sobre o futuro, que era imposs\'edvel dissipar. Mas a essa altura, a aproxima\'e7\'e3o do ver\'e3o tornou urgente que encerr\'e1ssemos a an\'e1lise. O estado da paciente estava de novo melhor e n\'e3o se falara mais em suas dores desde que come\'e7\'e1ramos a investigar-lhes as causas. Ambos t\'ednhamos a sensa\'e7\'e3o de havermos chegado ao fim, embora eu dissesse a mim mesmo que a ab-rea\'e7\'e3o do amor que ela havia refreado por tanto tempo n\'e3o se realizara completamente. Considerei-a curada e disse-lhe que a solu\'e7\'e3o de suas dificuldades se processaria por sua pr\'f3pria conta, agora que o caminho fora aberto. Ela n\'e3o questionou isso. Partiu de Viena com a m\'e3e para encontrar-se com a irm\'e3 mais velha e a fam\'edlia desta, a fim de passarem juntas o ver\'e3o.\f1\par
\f0 Tenho algumas palavras a acrescentar sobre o curso posterior do caso da Srta. Elisabeth von R. Algumas semanas depois de nos termos separado, recebi uma carta desesperada de sua m\'e3e. Na primeira tentativa que fizera, disse-me ela, de discutir os assuntos sentimentais da filha com ela, a mo\'e7a se rebelara violentamente e desde ent\'e3o passara a sofrer de dores intensas mais uma vez. Ficara indignada comigo por eu ter tra\'eddo seu segredo. Mostrava-se inteiramente inacess\'edvel e o tratamento fora um fracasso completo. O que se deveria fazer agora? - perguntou. Elisabeth se recusava a ter mais qualquer outra coisa a ver comigo. N\'e3o respondi a isso. Era evidente que Elisabeth, depois de sair dos meus cuidados, faria mais uma tentativa de rejeitar a interven\'e7\'e3o da m\'e3e e refugiar-se mais uma vez no isolamento. Mas eu tinha uma esp\'e9cie de convic\'e7\'e3o de que tudo acabaria bem e de que o trabalho que eu tivera n\'e3o fora em v\'e3o. Dois meses depois elas voltaram a Viena, e o colega que me apresentara o caso deu-me not\'edcias de que Elisabeth se sentia perfeitamente bem e se comportava como se n\'e3o houvesse nada de errado com ela, embora ainda sofresse ocasionalmente de leves dores. V\'e1rias vezes desde ent\'e3o ela me enviou mensagens semelhantes e, em cada uma delas, prometeu vir ver-me. Mas \'e9 caracter\'edstico da rela\'e7\'e3o pessoal que se estabelece nos tratamentos dessa natureza que ela nunca o tenha feito. Como me assegura meu colega, ela deve ser considerada curada. A liga\'e7\'e3o do cunhado dela com a fam\'edlia permaneceu inalterada.\f1\par
\f0 Na primavera de 1894, eu soube que ela iria a um baile particular para o qual eu poderia obter um convite, e n\'e3o deixei escapar a oportunidade de ver minha ex-paciente passar por mim rodopiando numa dan\'e7a animada. Depois dessa ocasi\'e3o, por sua pr\'f3pria vontade, casou-se com algu\'e9m que n\'e3o conhe\'e7o.\f1\par
\par
\par
\f0 DISCUSS\'c3O\f1\par
\par
\f0 Nem sempre fui psicoterapeuta. Como outros neuropatologistas, fui preparado para empregar diagn\'f3sticos locais e eletroprogn\'f3sticos, e ainda me causa estranheza que os relatos de casos que escrevo pare\'e7am contos e que, como se poderia dizer, falte-lhes a marca de seriedade da ci\'eancia. Tenho de consolar-me com a reflex\'e3o de que a natureza do assunto \'e9 evidentemente a respons\'e1vel por isso, e n\'e3o qualquer prefer\'eancia minha. A verdade \'e9 que o diagn\'f3stico local e as rea\'e7\'f5es el\'e9tricas n\'e3o levam a parte alguma no estudo da histeria, ao passo que uma descri\'e7\'e3o pormenorizada dos processos mentais, como as que estamos acostumados a encontrar nas obras dos escritores imaginativos, me permite, com o emprego de algumas f\'f3rmulas psicol\'f3gicas, obter pelo menos alguma esp\'e9cie de compreens\'e3o sobre o curso dessa afec\'e7\'e3o. Os casos cl\'ednicos dessa natureza devem ser julgados como psiqui\'e1tricos; entretanto, possuem uma vantagem sobre estes \'faltimos, a saber: uma liga\'e7\'e3o \'edntima entre a hist\'f3ria dos sofrimentos do paciente e os sintomas de sua doen\'e7a - uma liga\'e7\'e3o pela qual ainda procuramos em v\'e3o nas biografias das outras psicoses.\f1\par
\f0 Ao relatar o caso da Srta. Elisabeth von R., esforcei-me por entrela\'e7ar as explica\'e7\'f5es que pude fornecer sobre o caso com minha descri\'e7\'e3o do curso da recupera\'e7\'e3o da paciente. Talvez valha a pena reunir mais uma vez os pontos importantes. Descrevi o car\'e1ter da paciente - as caracter\'edsticas que s\'e3o encontradas com tanta freq\'fc\'eancia nas pessoas hist\'e9ricas e que n\'e3o h\'e1 nenhuma desculpa para se considerar como conseq\'fc\'eancia da degeneresc\'eancia: seus talentos variados, sua ambi\'e7\'e3o, sua sensibilidade moral, sua excessiva exig\'eancia de amor, a princ\'edpio atendida pela fam\'edlia, e a independ\'eancia de sua natureza, que ia al\'e9m do ideal feminino e encontrava express\'e3o numa dose consider\'e1vel de obstina\'e7\'e3o, combatividade e reserva. Nenhuma mancha heredit\'e1ria apreci\'e1vel, segundo me disse meu colega, p\'f4de ser encontrada em qualquer dos dois lados da fam\'edlia. \'c9 verdade que a m\'e3e sofrera por muitos anos de uma depress\'e3o neur\'f3tica que n\'e3o fora investigada, mas os irm\'e3os e as irm\'e3s da m\'e3e, assim como o pai e a fam\'edlia deste, podiam ser considerados pessoas equilibradas, sem problemas nervosos. N\'e3o ocorrera nenhum caso grave de neuropsicose entre os parentes pr\'f3ximos.\f1\par
\f0 Tal era a natureza da paciente, que agora se via dominada por emo\'e7\'f5es dolorosas, a come\'e7ar pelo efeito depressivo de cuidar de seu querido pai durante uma doen\'e7a prolongada.\f1\par
\par
\f0 H\'e1 bons motivos para que o fato de cuidar de pessoas doentes desempenhe um papel t\'e3o significativo na pr\'e9-hist\'f3ria dos casos de histeria. Muitos dos fatores em a\'e7\'e3o s\'e3o \'f3bvios: a perturba\'e7\'e3o da sa\'fade f\'edsica que decorre do sono interrompido, o desleixo para consigo mesmo e o efeito da preocupa\'e7\'e3o constante sobre as pr\'f3prias fun\'e7\'f5es vegetativas. Em minha opini\'e3o, por\'e9m, deve-se procurar o determinante mais importante em outra parte. Qualquer pessoa cuja mente seja ocupada pelas mil e uma tarefas envolvidas na presta\'e7\'e3o de cuidados a pessoas enfermas, tarefas essas que se seguem umas \'e0s outras numa sucess\'e3o intermin\'e1vel por um per\'edodo de semanas e meses, adotar\'e1, por um lado, o h\'e1bito de suprimir todos os sinais de sua pr\'f3pria emo\'e7\'e3o, e por outro, logo desviar\'e1 a aten\'e7\'e3o de suas pr\'f3prias impress\'f5es, visto n\'e3o ter nem tempo nem for\'e7as para apreci\'e1-las devidamente. Assim, acumula uma massa de impress\'f5es pass\'edveis de carregar afeto, que mal chegam a ser suficientemente percebidas e que, de qualquer modo, n\'e3o foram enfraquecidas pela ab-rea\'e7\'e3o. Est\'e1 criando material para uma \ldblquote histeria de reten\'e7\'e3o\rdblquote . Quando o doente se recupera, \'e9 claro, todas essas impress\'f5es perdem seu significado. Mas quando ele morre e se instala ent\'e3o o per\'edodo de luto, no qual as \'fanicas coisas que parecem ter valor s\'e3o as que se relacionam com a pessoa que morreu, aquelas impress\'f5es que ainda n\'e3o foram trabalhadas entram igualmente em cena, e ap\'f3s um breve intervalo de exaust\'e3o, irrompe a histeria, cujas sementes foram lan\'e7adas durante o tempo de presta\'e7\'e3o de cuidados ao doente.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m deparamos ocasionalmente com esse mesmo fato de os traumas acumulados durante a presta\'e7\'e3o de cuidados a um enfermo serem enfrentados mais tarde, sem que haja nenhuma impress\'e3o geral de doen\'e7a, mas retendo-se ainda assim o mecanismo da histeria. \'c9 o caso, por exemplo, de uma senhora que conhe\'e7o, extremamente bem-dotada, que sofre de leve nervosismo e cujo car\'e1ter, como um todo, apresenta tra\'e7os de histeria, embora ela nunca tenha tido que procurar assist\'eancia m\'e9dica ou ficado impossibilitada de cumprir seus deveres. Ela j\'e1 cuidou at\'e9 o fim de tr\'eas ou quatro pessoas a quem amava. A cada vez, chegava a um estado de completo esgotamento, mas n\'e3o adoecia depois desses tr\'e1gicos esfor\'e7os. Pouco depois da morte de cada paciente seu, contudo, iniciava-se nela um trabalho de reprodu\'e7\'e3o que mais uma vez lhe colocava diante dos olhos as cenas da doen\'e7a e da morte. Todos os dias ela repassava cada uma daquelas impress\'f5es, chorava e se consolava - a seu bel-prazer, poder-se-ia dizer. Esse processo de lidar com suas impress\'f5es encaixava-se em suas tarefas cotidianas sem que as duas atividades interferissem uma na outra. A situa\'e7\'e3o inteira lhe passava pela mente em seq\'fc\'eancia cronol\'f3gica. N\'e3o sei dizer se o trabalho de rememora\'e7\'e3o correspondia dia a dia ao passado. Desconfio que isso dependia do n\'famero de horas de lazer proporcionadas por seus afazeres dom\'e9sticos correntes.\f1\par
\f0 Al\'e9m dessas explos\'f5es de choro com que ela compensava o atraso e que ocorriam logo ap\'f3s o t\'e9rmino fatal da doen\'e7a, essa senhora celebrava festivais anuais de lembran\'e7as no per\'edodo de suas v\'e1rias cat\'e1strofes, e nessas ocasi\'f5es sua n\'edtida reprodu\'e7\'e3o visual e suas express\'f5es de sentimento se atinham rigorosamente \'e0s datas exatas. Por exemplo, uma vez encontrei-a chorando a perguntei-lhe amavelmente o que acontecera naquele dia. Ela repeliu minha pergunta, um pouco irritada: \ldblquote N\'e3o foi nada\rdblquote , disse, \ldblquote foi s\'f3 que o especialista esteve aqui hoje novamente e nos deu a entender que n\'e3o havia mais nenhuma esperan\'e7a. N\'e3o tive tempo de chorar por causa disso na hora\rdblquote . Referia-se \'e0 \'faltima doen\'e7a do marido, que falecera tr\'eas anos antes. Muito me interessaria saber se as cenas que ela relembrava nesses festivais anuais de recorda\'e7\'f5es eram sempre as mesmas, ou se a cada vez se apresentavam detalhes diferentes para fins de ab-rea\'e7\'e3o, tal como suspeito em vista de minha teoria. Mas n\'e3o posso saber com certeza. Essa senhora, que n\'e3o tinha menos for\'e7a de car\'e1ter do que intelig\'eancia, sentia-se envergonhada do efeito violento que essas reminisc\'eancias tinham sobre ela.\f1\par
\f0 Devo frisar mais uma vez que essa mulher n\'e3o est\'e1 doente; sua ab-rea\'e7\'e3o retardada n\'e3o era um processo hist\'e9rico, por mais que se assemelhasse a tal processo. Podemos perguntar por que uma situa\'e7\'e3o de velar por doentes \'e9 acompanhada de histeria e outra, n\'e3o. N\'e3o pode ser uma quest\'e3o de predisposi\'e7\'e3o individual, pois esta se achava presente em alto grau na senhora de que falei.\f1\par
\f0 Mas devo agora voltar \'e0 Srta. Elisabeth von R. Enquanto cuidava do pai, como vimos, ela desenvolveu pela primeira vez um sintoma hist\'e9rico - uma dor numa regi\'e3o espec\'edfica da coxa direita. Por meio da an\'e1lise, foi poss\'edvel encontrar uma elucida\'e7\'e3o adequada para o mecanismo do sintoma. Ele aconteceu no momento em que o c\'edrculo de id\'e9ias que abrangia seus deveres para com o pai enfermo entrou em conflito com o conte\'fado do desejo er\'f3tico que ela estava sentindo na \'e9poca. Sob a press\'e3o de intensas autocensuras, ela se decidiu em favor do primeiro e, ao faz\'ea-lo, provocou a dor hist\'e9rica.\f1\par
\f0 De acordo com a vis\'e3o sugerida pela teoria conversiva da histeria o que aconteceu pode ser descrito da seguinte maneira. Ela recalcou uma id\'e9ia er\'f3tica fora da consci\'eancia e transformou a carga de seu afeto em sensa\'e7\'f5es f\'edsicas de dor. N\'e3o ficou claro se esse primeiro conflito se apresentou a ela numa \'fanica ocasi\'e3o ou em v\'e1rias; a segunda alternativa \'e9 a mais prov\'e1vel. Um conflito exatamente semelhante - embora de maior significa\'e7\'e3o \'e9tica e ainda mais claramente estabelecido pela an\'e1lise - desenvolveu-se de novo alguns anos depois e levou a uma intensifica\'e7\'e3o e uma extens\'e3o das mesmas dores para al\'e9m dos limites originais. Mais uma vez, foi um c\'edrculo de representa\'e7\'f5es de natureza er\'f3tica que entrou em conflito com todas as suas representa\'e7\'f5es morais, pois suas inclina\'e7\'f5es centralizaram-se no cunhado e, tanto durante a vida da irm\'e3 como depois de sua morte, a representa\'e7\'e3o de ser atra\'edda precisamente por esse homem lhe era totalmente inaceit\'e1vel. A an\'e1lise proporcionou informa\'e7\'f5es pormenorizadas sobre esse conflito, que foi o ponto central da hist\'f3ria da doen\'e7a. Os germes do sentimento da paciente pelo cunhado podiam ter estado presentes por muito tempo; seu desenvolvimento foi favorecido pela exaust\'e3o f\'edsica devida \'e0 amplia\'e7\'e3o dos cuidados com os doentes e pela exaust\'e3o moral devida \'e0s decep\'e7\'f5es que se estendiam por muitos anos. A frieza de sua natureza come\'e7ou a ceder e ela admitiu para si mesma sua necessidade do amor de um homem. Durante as v\'e1rias semanas que passou na companhia dele na esta\'e7\'e3o de \'e1guas, seus sentimentos er\'f3ticos, bem como suas dores, alcan\'e7aram seu cl\'edmax.\f1\par
\f0 A an\'e1lise, al\'e9m disso, deu provas de que durante o mesmo per\'edodo a paciente se encontrava num estado ps\'edquico especial. A liga\'e7\'e3o desse estado com seus sentimentos er\'f3ticos e suas dores parece possibilitar a compreens\'e3o do que aconteceu segundo a teoria da convers\'e3o. Parece-me seguro afirmar que, na \'e9poca, a paciente s\'f3 se conscientizou claramente de seus sentimentos pelo cunhado, por mais poderosos que fossem, numas poucas ocasi\'f5es, e mesmo assim apenas momentaneamente. Se tivesse sido de outra forma, ela tamb\'e9m se teria conscientizado, inevitavelmente, da contradi\'e7\'e3o entre esses sentimentos e suas representa\'e7\'f5es morais, e teria experimentado tormentos mentais como os que a observei ter depois de nossa an\'e1lise. Ela n\'e3o se lembrava de nenhum sofrimento desse tipo; havia-os evitado. Sucedeu que seus pr\'f3prios sentimentos n\'e3o ficaram claros para ela. Naquela \'e9poca, assim como durante a an\'e1lise, seu amor pelo cunhado estava presente em sua consci\'eancia, como um corpo estranho, sem entrar em rela\'e7\'e3o com o restante de sua vida representativa. Com rela\'e7\'e3o a esses sentimentos, ela estava na situa\'e7\'e3o peculiar de saber e, ao mesmo tempo, de n\'e3o saber - situa\'e7\'e3o, vale dizer, em que um grupo ps\'edquico \'e9 isolado. Mas isto, e nada mais, \'e9 o que queremos dizer quando afirmamos que esses sentimentos n\'e3o estavam claros para ela. N\'e3o queremos dizer que a consci\'eancia deles fosse de qualidade inferior ou de menor grau, mas sim que eles foram isolados de qualquer livre conex\'e3o associativa de pensamento com o resto do conte\'fado representativo de sua mente.\f1\par
\f0 Mas como poderia ocorrer que um grupo representativo com tanta for\'e7a emocional fosse mantido t\'e3o isolado? Afinal de contas, em geral o papel desempenhado nas associa\'e7\'f5es por uma id\'e9ia aumenta, proporcionalmente \'e0 quantidade de afetos que h\'e1 nela.\f1\par
\f0 Poderemos responder a essa pergunta se levarmos em conta dois fatos que podemos usar como estabelecidos com certeza. (1) Simultaneamente \'e0 forma\'e7\'e3o desse grupo ps\'edquico isolado, a paciente desenvolveu suas dores hist\'e9ricas. (2) A paciente ofereceu forte resist\'eancia \'e0 tentativa de se promover uma associa\'e7\'e3o entre o grupo ps\'edquico isolado e o resto do conte\'fado de sua consci\'eancia; e quando, apesar disso, a liga\'e7\'e3o se realizou, ela sentiu uma grande dor ps\'edquica. Nossa vis\'e3o da histeria relaciona esses dois fatos com a divis\'e3o de sua consci\'eancia, afirmando que o segundo deles indica o \i motivo\i0  para a divis\'e3o da consci\'eancia, ao passo que o primeiro indica seu \i mecanismo\i0 . O motivo foi o de defesa - a recusa, por parte de todo o ego da paciente, a chegar a um acordo com esse grupo representativo. O mecanismo foi o de convers\'e3o, isto \'e9, em lugar das dores mentais que ela evitou, surgiram as dores ps\'edquicas. Desse modo, efetuou-se uma transforma\'e7\'e3o que teve a vantagem de livrar a paciente de uma condi\'e7\'e3o mental intoler\'e1vel, embora, \'e9 verdade, \'e0 custa de uma anormalidade ps\'edquica - a divis\'e3o da consci\'eancia que se efetuou - e de uma doen\'e7a f\'edsica - suas dores, sobre as quais se desenvolveu uma astasia-abasia.\f1\par
\f0 Devo confessar que n\'e3o posso oferecer nenhuma indica\'e7\'e3o de como se processa uma convers\'e3o dessa natureza. Evidentemente, ela n\'e3o se efetua da mesma maneira que uma a\'e7\'e3o intencional e volunt\'e1ria. \'c9 um processo que ocorre sob a press\'e3o da motiva\'e7\'e3o de defesa em algu\'e9m cuja organiza\'e7\'e3o - ou modifica\'e7\'e3o tempor\'e1ria dela - tem uma tend\'eancia nesse sentido.\f1\par
\f0 Essa teoria exige um exame mais detido. Podemos perguntar: o que \'e9 que se transforma aqui em dor f\'edsica? Uma resposta cautelosa seria: algo que talvez se tivesse transformado e que deveria ter-se transformado em dor \i mental\i0 . Se nos aventurarmos um pouco mais e tentarmos representar o mecanismo representativo numa esp\'e9cie de quadro alg\'e9brico, poderemos atribuir uma certa carga de afeto ao complexo representativo dos sentimentos er\'f3ticos que permaneceram inconscientes e dizer que essa quantidade (a carga afetiva) \'e9 o que foi convertido. Resultaria diretamente dessa descri\'e7\'e3o que o \ldblquote amor inconsciente\rdblquote  teria perdido tanto de sua intensidade atrav\'e9s de uma convers\'e3o desse tipo que se teria reduzido a apenas uma representa\'e7\'e3o fraca. Essa redu\'e7\'e3o da for\'e7a seria, ent\'e3o, a \'fanica coisa que tornou poss\'edvel a exist\'eancia desses sentimentos inconscientes como um grupo ps\'edquico isolado. O presente caso, contudo, n\'e3o se presta bem a dar um quadro n\'edtido de um assunto t\'e3o delicado, pois nele provavelmente s\'f3 houve convers\'e3o parcial; em outros, pode-se demonstrar com probabilidade que a convers\'e3o completa tamb\'e9m ocorre, e que nela a representa\'e7\'e3o incompat\'edvel \'e9 de fato \ldblquote recalcada\rdblquote , como somente uma representa\'e7\'e3o de intensidade muito fraca pode ser. Os pacientes em quest\'e3o declaram, depois que a liga\'e7\'e3o associativa com a representa\'e7\'e3o incompat\'edvel se estabelece, que seus pensamentos n\'e3o se voltavam para ela desde o aparecimento dos sintomas hist\'e9ricos.\f1\par
\f0 Afirmei anteriormente | ver em [1]| que em algumas ocasi\'f5es, embora apenas por um momento, a paciente reconheceu conscientemente seu amor pelo cunhado. Como exemplo disso, podemos recordar o momento em que ela se encontrava de p\'e9 junto \'e0 cama da irm\'e3 e um pensamento lhe cruzou a mente: \ldblquote Agora ele est\'e1 livre e voc\'ea pode ser sua esposa\rdblquote  | ver em [1]|. Cabe-me agora considerar o significado desses momentos em sua rela\'e7\'e3o com nossa vis\'e3o de toda a neurose. Parece-me que o pr\'f3prio conceito de \ldblquote histeria de defesa\rdblquote  implica que pelo menos \i um\i0  desses momentos deve ter ocorrido. A consci\'eancia simplesmente n\'e3o sabe por antecipa\'e7\'e3o quando uma representa\'e7\'e3o incompat\'edvel vai aflorar. A representa\'e7\'e3o incompat\'edvel, que juntamente com as que lhe est\'e3o associadas \'e9 depois exclu\'edda e forma um grupo ps\'edquico separado, deve originalmente ter estado em comunica\'e7\'e3o com a corrente principal de pensamento. De outra forma, o conflito que levou a sua exclus\'e3o n\'e3o poderia ter ocorrido. S\'e3o esses momentos, portanto, que devem ser classificados de \ldblquote traum\'e1ticos\rdblquote ; \'e9 nesses momentos que ocorre a convers\'e3o, cujos resultados s\'e3o a divis\'e3o da consci\'eancia e o sintoma hist\'e9rico. No caso da Srta. Elisabeth von R., tudo indica que ocorreram v\'e1rios desses momentos - as cenas do passeio, o devaneio matinal, o banho e a presen\'e7a \'e0 cabeceira da irm\'e3. \'c9 at\'e9 poss\'edvel que novos momentos da mesma esp\'e9cie tenham acontecido durante o tratamento. O que possibilita a exist\'eancia de v\'e1rios desses momentos traum\'e1ticos \'e9 que as experi\'eancias semelhantes \'e0 que originalmente introduziu a representa\'e7\'e3o incompat\'edvel acrescentam uma nova excita\'e7\'e3o ao grupo ps\'edquico separado e, desse modo, suspendem temporariamente o \'eaxito da convers\'e3o. O ego \'e9 obrigado a prestar aten\'e7\'e3o a essa irrup\'e7\'e3o s\'fabita da representa\'e7\'e3o e a restaurar o antigo estado de coisas atrav\'e9s de uma nova convers\'e3o. A Srta. Elisabeth, que passava muito tempo na companhia do cunhado, deve ter ficado particularmente sujeita \'e0 ocorr\'eancia de novos traumas. Do ponto de vista da minha exposi\'e7\'e3o atual, eu teria preferido um caso em que a hist\'f3ria traum\'e1tica se situasse inteiramente no passado.\f1\par
\f0 Cabe-me agora tocar num ponto que conforme descrevi | ver em [1]-[2]| levanta um obst\'e1culo \'e0 compreens\'e3o desse caso. Baseando-se na an\'e1lise, presumi que uma primeira convers\'e3o havia ocorrido quando a paciente estava cuidando do pai, na \'e9poca em que seus deveres de enfermeira entraram em conflito com seus desejos er\'f3ticos, e que o que aconteceu ent\'e3o foi o prot\'f3tipo dos eventos posteriores, na esta\'e7\'e3o de \'e1guas nos Alpes, que levaram \'e0 irrup\'e7\'e3o da doen\'e7a. Mas parecia, pelo relato da paciente, que enquanto cuidava do pai e durante o tempo que se seguiu - o que descrevi como o \ldblquote primeiro per\'edodo\rdblquote  - \i ela n\'e3o teve nenhuma dor e nenhuma fraqueza locomotora\i0 . \'c9 verdade que certa vez, durante a doen\'e7a do pai, ela esteve acamada por alguns dias com dores nas pernas, mas permaneceu uma d\'favida quanto a determinar se esse ataque deveria ser atribu\'eddo \'e0 histeria. N\'e3o se p\'f4de achar na an\'e1lise nenhuma liga\'e7\'e3o causal entre essas primeiras dores e qualquer impress\'e3o ps\'edquica. \'c9 poss\'edvel, e na realidade prov\'e1vel, que o que ela sentia na \'e9poca fossem dores musculares reum\'e1ticas comuns. Al\'e9m disso, mesmo que estiv\'e9ssemos inclinados a supor que esse primeiro acesso de dores foi o efeito de uma convers\'e3o hist\'e9rica devida ao rep\'fadio de seus pensamentos er\'f3ticos na \'e9poca, permanece o fato de que as dores desapareceram depois de apenas alguns dias, de modo que a paciente se comportara, na vida real, de maneira diferente do que pareceu indicar na an\'e1lise. Durante a reprodu\'e7\'e3o do que denominei de primeiro per\'edodo, todas as hist\'f3rias da paciente sobre a doen\'e7a e morte do pai, sobre suas impress\'f5es acerca do relacionamento com o primeiro cunhado, e assim por diante, foram acompanhadas de dores, ao passo que, na \'e9poca em que efetivamente vivenciou essas impress\'f5es, ela n\'e3o sentira dor alguma. N\'e3o seria esta uma contradi\'e7\'e3o destinada a reduzir bastante nossa cren\'e7a no valor explicativo de uma an\'e1lise como esta?\f1\par
\f0 Creio que posso solucionar essa contradi\'e7\'e3o presumindo que as dores - os produtos da convers\'e3o - n\'e3o ocorreram enquanto a paciente estava experimentando as impress\'f5es do primeiro per\'edodo, mas s\'f3 posteriormente, isto \'e9, no segundo per\'edodo, enquanto reproduzia essas impress\'f5es em seus pensamentos. Em outras palavras, a convers\'e3o n\'e3o se deu ligada a suas impress\'f5es enquanto novas, mas sim em conex\'e3o com suas lembran\'e7as das mesmas. Acredito mesmo que esse curso dos acontecimentos n\'e3o \'e9 nada incomum na histeria e que, na verdade, desempenha um papel regular na g\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos. Mas como uma afirma\'e7\'e3o desse tipo n\'e3o \'e9 evidente em si mesma, tentarei torn\'e1-la mais plaus\'edvel apresentando mais alguns exemplos.\f1\par
\f0 Certa vez aconteceu que um novo sintoma hist\'e9rico se desenvolveu numa paciente em pleno curso de um tratamento anal\'edtico dessa esp\'e9cie, de modo que pude empreender a tarefa de me livrar dele um dia ap\'f3s seu aparecimento. Interpolarei aqui as principais caracter\'edsticas do caso. Foi um caso bem simples, por\'e9m n\'e3o destitu\'eddo de interesse.\f1\par
\f0 A Srta. Rosalia H., de vinte e tr\'eas anos de idade, vinha h\'e1 alguns anos estudando para tornar-se cantora. Tinha boa voz, mas se queixava de que, em certas partes de seu registro, perdia o controle sobre ela. Tinha uma sensa\'e7\'e3o de sufocamento e de constri\'e7\'e3o na garganta, de modo que sua voz soava velada. Por esse motivo seu professor ainda n\'e3o pudera consentir que ela se apresentasse em p\'fablico como cantora. Embora essa imperfei\'e7\'e3o lhe afetasse apenas o registro m\'e9dio, n\'e3o podia ser atribu\'edda a um defeito no pr\'f3prio \'f3rg\'e3o. \'c0s vezes a perturba\'e7\'e3o desaparecia por completo e seu professor expressava grande satisfa\'e7\'e3o; em outras ocasi\'f5es, bastava ela estar um pouco agitada, algumas vezes sem nenhuma causa aparente, para que a sensa\'e7\'e3o de constri\'e7\'e3o reaparecesse e a produ\'e7\'e3o da voz fosse prejudicada. N\'e3o foi dif\'edcil reconhecer uma convers\'e3o hist\'e9rica nessa sensa\'e7\'e3o extremamente perturbadora. N\'e3o tomei nenhuma provid\'eancia para descobrir se havia de fato uma contratura dos m\'fasculos das cordas vocais. Durante a an\'e1lise hipn\'f3tica que realizei com a mo\'e7a vim a saber dos seguintes fatos sobre sua hist\'f3ria e, conseq\'fcentemente, sobre a causa de seu problema. Ela perdera os pais cedo e fora levada para morar com uma tia que tinha muitos filhos. Em conseq\'fc\'eancia disso, envolveu-se numa vida familiar muito infeliz. O marido da tia, que era uma pessoa visivelmente patol\'f3gica, maltratava de maneira brutal a esposa e os filhos. Feria os sentimentos deles, sobretudo pela forma como demonstrava uma evidente prefer\'eancia sexual pelas criadas e amas da casa; e quanto mais os filhos foram crescendo, mais ofensivo isso se tornou. Ap\'f3s a morte da tia, Rosalia tornou-se a protetora da multid\'e3o de crian\'e7as que agora eram \'f3rf\'e3s e oprimidas pelo pai. Ela levava seus deveres a s\'e9rio e superou todos os conflitos a que sua posi\'e7\'e3o a conduziu, embora isso requeresse grande esfor\'e7o para reprimir o \'f3dio e o desprezo que sentia pelo tio. Foi nessa \'e9poca que a sensa\'e7\'e3o de constri\'e7\'e3o na garganta come\'e7ou. Todas as vezes que tinha de refrear uma resposta, ou se obrigava a ficar calada em face de alguma acusa\'e7\'e3o ultrajante, sentia a garganta arranhar e apertar e perdia a voz - todas as sensa\'e7\'f5es localizadas na laringe ou na faringe que agora interferiam com o canto. N\'e3o era de admirar que ela buscasse uma oportunidade para se tornar independente e escapar das agita\'e7\'f5es e das experi\'eancias aflitivas que ocorriam diariamente na casa do tio. Um professor de canto muito competente ajudou-a de modo desinteressado e lhe assegurou que sua voz justificava que escolhesse o canto como profiss\'e3o. Ela come\'e7ou ent\'e3o a tomar li\'e7\'f5es com ele em segredo. Mas muitas vezes sa\'eda \'e0s pressas para a aula de canto enquanto ainda tinha a constri\'e7\'e3o na garganta, que costumava persistir ap\'f3s cenas violentas em casa. Como conseq\'fc\'eancia, estabeleceu-se com firmeza uma liga\'e7\'e3o entre o canto e sua paraestesia hist\'e9rica - uma liga\'e7\'e3o para a qual o caminho foi preparado pelas sensa\'e7\'f5es org\'e2nicas provocadas pelo canto. O aparelho sobre o qual ela deveria ter pleno controle quando cantava revelou-se catexizado com res\'edduos de inerva\'e7\'e3o que sobraram das numerosas cenas de emo\'e7\'e3o reprimida. Depois dessa \'e9poca, ela abandonou a casa do tio e se mudou para outra cidade, para ficar longe da fam\'edlia. Mas isso n\'e3o eliminou sua dificuldade.\f1\par
\par
\f0 Essa mo\'e7a bonita e excepcionalmente inteligente n\'e3o exibia quaisquer outros sintomas hist\'e9ricos.\f1\par
\f0 Fiz o melhor que pude para livr\'e1-la dessa \ldblquote histeria de reten\'e7\'e3o\rdblquote  fazendo-a narrar todas as suas experi\'eancias perturbadoras e a ab-reagi-las \i a posteriori\i0 . Fiz com que destratasse o tio, lhe passasse serm\'f5es, lhe dissesse a verdade nua e crua e assim por diante, e esse tratamento lhe fez bem. Infelizmente, contudo, ela vivia em Viena em condi\'e7\'f5es muito desfavor\'e1veis. N\'e3o tinha sorte com os parentes. Fora alojada por outro tio, que a tratava de maneira amistosa, mas exatamente por esse motivo a tia tomara avers\'e3o a ela. Essa mulher suspeitava que o marido tinha um interesse mais profundo pela sobrinha e, assim resolveu tornar-lhe a estada em Viena t\'e3o desagrad\'e1vel quanto poss\'edvel. A pr\'f3pria tia, em sua mocidade, fora obrigada a desistir de uma carreira art\'edstica e invejava a sobrinha por poder cultivar seu talento, embora no caso da mo\'e7a n\'e3o tivesse sido seu desejo, mas sua necessidade de independ\'eancia, que lhe determinara a decis\'e3o. Rosalie sentia-se t\'e3o constrangida na casa que n\'e3o se aventurava, por exemplo, a cantar ou tocar piano enquanto a tia pudesse ouvi-la, e evitava cuidadosamente cantar ou tocar para o tio (que, ali\'e1s, era um senhor idoso, irm\'e3o de sua m\'e3e) quando havia alguma possibilidade de a tia entrar. Enquanto eu tentava eliminar os vest\'edgios de antigas agita\'e7\'f5es, surgiram outras a partir dessas rela\'e7\'f5es com seu anfitri\'e3o e sua anfitrioa, que por fim interferiram no \'eaxito do meu tratamento e o levaram a um fim prematuro.\f1\par
\f0 Um dia a paciente chegou para a sess\'e3o com um novo sintoma, que n\'e3o chegava a ter vinte e quatro horas. Queixava-se de uma desagrad\'e1vel sensa\'e7\'e3o de alfinetadas nas pontas dos dedos, as quais, segundo disse, vinha sentindo com intervalos de poucas horas desde o dia anterior e que a obrigavam a fazer um movimento peculiar de contor\'e7\'e3o dos dedos. N\'e3o cheguei a observar um acesso, caso contr\'e1rio sem d\'favida teria podido adivinhar, pela natureza dos movimentos, o que os havia ocasionado. Mas imediatamente tentei seguir a trilha da explica\'e7\'e3o do sintoma (era, na verdade, um ataque hist\'e9rico menor) pela an\'e1lise hipn\'f3tica. Visto que a coisa s\'f3 come\'e7ara a existir h\'e1 t\'e3o pouco tempo, eu tinha esperan\'e7a de poder explicar rapidamente o sintoma e elimin\'e1-lo. Para minha surpresa, a paciente desfiou um grande n\'famero de cenas, sem hesita\'e7\'e3o e em ordem cronol\'f3gica, a come\'e7ar por sua primeira inf\'e2ncia. Pareciam ter em comum o fato de lhe ter sido causado algum dano do qual ela n\'e3o pudera defender-se e que teria feito seus dedos estremecerem. Eram cenas, por exemplo, como a de ter que estender a m\'e3o na escola para que o professor lhe batesse com uma r\'e9gua. Mas tinham sido ocasi\'f5es muito comuns e eu estava preparado para negar que pudessem desempenhar um papel na etiologia de um sintoma hist\'e9rico. Mas foi diferente com uma cena de sua inf\'e2ncia que ela descreveu. O tio mau, que sofria de reumatismo, pedira-lhe que massageasse suas costas e ela n\'e3o ousara recusar. Na ocasi\'e3o, ele estava deitado na cama e, de repente, jogou longe os len\'e7\'f3is, deu um salto e tentou agarr\'e1-la e derrub\'e1-la na cama. A massagem, \'e9 claro, estava terminada, e no momento seguinte ela havia fugido e se trancado em seu quarto. Ficou claro que ela relutava em se lembrar disso e n\'e3o estava disposta a dizer se vira algo quando ele se descobriu subitamente. As sensa\'e7\'f5es nos dedos poderiam ser explicadas, nesse caso, pelo impulso reprimido de puni-lo, ou simplesmente por t\'ea-lo massageado na ocasi\'e3o. Foi somente depois de relatar essa cena que ela chegou \'e0 do dia anterior, depois da qual a sensa\'e7\'e3o e os tremores nos dedos haviam-se instalado como um s\'edmbolo mn\'eamico recorrente. O tio com quem ela morava agora pedira-lhe que tocasse alguma coisa. Ela se sentara ao piano e se acompanhara numa can\'e7\'e3o, pensando que a tia houvesse sa\'eddo, mas, de repente, esta apareceu na porta. Rosalie deu um salto, fechou violentamente a tampa do piano e jogou longe a partitura. Podemos adivinhar qual foi a lembran\'e7a que lhe surgiu \'e0 mente e qual a seq\'fc\'eancia de pensamentos que ela estava recha\'e7ando naquele momento: um sentimento intenso de ressentimento pela suspeita injusta a que ficou sujeita e que a teria levado a abandonar a casa, ao passo que, na verdade, se via obrigada a permanecer em Viena por causa do tratamento e n\'e3o havia nenhum outro lugar onde pudesse alojar-se. O movimento dos dedos que a vi fazer enquanto narrava essa cena foi o de afastar algo retorcendo os dedos, da maneira como em sentido literal ou figurado, pomos algo de lado - jogamos fora um peda\'e7o de papel ou rejeitamos uma sugest\'e3o.\f1\par
\f0 Ela foi muito firme em sua insist\'eancia de que n\'e3o havia notado esse sintoma antes - de que ele n\'e3o fora ocasionado pelas cenas inicialmente descritas por ela. Assim, s\'f3 nos restou supor que o acontecimento da v\'e9spera havia, em primeiro lugar, despertado a lembran\'e7a de acontecimentos anteriores de tem\'e1tica semelhante, e que a partir da\'ed se formara um s\'edmbolo mn\'eamico que se aplicava a todo o grupo de lembran\'e7as. A energia para a convers\'e3o fora suprida, de um lado, por um afeto renovado e, de outro, pelo afeto relembrado.\f1\par
\par
\f0 Ao considerarmos a quest\'e3o mais detidamente, devemos reconhecer que um processo dessa natureza \'e9 mais a regra do que a exce\'e7\'e3o na g\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos. Quase invariavelmente, ao investigar os determinantes desses estados, o que tenho encontrado n\'e3o \'e9 uma \i\'fanica\i0  causa traum\'e1tica, mas um grupo de causas semelhantes. (Isso foi bem exemplificado no caso da Sra. Emmy - Caso 2). Em alguns desses exemplos, foi poss\'edvel comprovar que o sintoma em causa j\'e1 aparecera por um breve per\'edodo ap\'f3s o primeiro trauma e depois passara, at\'e9 ser novamente provocado e estabilizado por um trauma subseq\'fcente. N\'e3o existe, contudo, em princ\'edpio, nenhuma diferen\'e7a entre o fato de o sintoma surgir dessa forma tempor\'e1ria ap\'f3s sua primeira causa provocadora e o fato de estar latente desde o come\'e7o. Com efeito, na grande maioria dos exemplos, verificamos que um primeiro trauma n\'e3o deixa nenhum sintoma, ao passo que um trauma posterior da mesma esp\'e9cie produz um sintoma, s\'f3 que este \'faltimo n\'e3o pode ter surgido sem a coopera\'e7\'e3o da causa provocadora anterior, nem pode ter esclarecido sem se levarem em conta todas as causas provocadoras.\f1\par
\par
\f0 Enunciado em termos da teoria da convers\'e3o, esse fato indiscut\'edvel da soma dos traumas e da lat\'eancia preliminar dos sintomas nos ensina que a convers\'e3o pode resultar tanto de sintomas novos quanto dos que s\'e3o relembrados. Essa hip\'f3tese explica inteiramente a aparente contradi\'e7\'e3o que observamos entre os fatos da doen\'e7a da Srta. Elisabeth von R. e sua an\'e1lise. N\'e3o resta d\'favida de que a exist\'eancia persistente na consci\'eancia de id\'e9ias cujo afeto n\'e3o foi trabalhado pode ser tolerada em alto grau por indiv\'edduos saud\'e1veis. A opini\'e3o que acabo de apresentar nada mais faz do que aproximar o comportamento das pessoas hist\'e9ricas do das pessoas sadias. O que nos interessa aqui \'e9 claramente um fator quantitativo - a quest\'e3o de qual o grau m\'e1ximo de tens\'e3o afetiva dessa natureza que o organismo pode tolerar. Mesmo uma pessoa hist\'e9rica \'e9 capaz de reter certa quantidade de afeto com o qual n\'e3o se lidou; quando, em virtude da ocorr\'eancia de causas provocadoras semelhantes, essa quantidade \'e9 aumentada pela soma at\'e9 um ponto al\'e9m da toler\'e2ncia do indiv\'edduo, d\'e1-se o \'edmpeto para a convers\'e3o. Assim, quando dizemos que a forma\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9ricos pode processar-se com base tanto em afetos relembrados quanto em afetos novos, n\'e3o estamos fazendo nenhuma afirma\'e7\'e3o desconhecida, e sim declarando algo que \'e9 quase aceito como um postulado.\f1\par
\f0 Acabo de examinar os motivos e o mecanismo desse caso de histeria; resta-me considerar com que precis\'e3o o sintoma hist\'e9rico foi determinado. Por que foi que o sofrimento mental da paciente passou a ser representado por dores nas pernas e n\'e3o em qualquer outra parte? As circunst\'e2ncias indicam que essa dor som\'e1tica n\'e3o foi \i criada\i0  pela neurose, mas apenas utilizada, aumentada e mantida por ela. Posso acrescentar imediatamente que encontrei um estado de coisas semelhantes em quase todos os casos de dores hist\'e9ricas dos quais pude obter alguma compreens\'e3o. | ver em [1].| Sempre estivera presente, no in\'edcio, uma dor aut\'eantica, de base org\'e2nica. Parece que as dores humanas mais comuns e mais difundidas s\'e3o as escolhidas com mais freq\'fc\'eancia para desempenhar um papel na histeria: em particular, as dores periosteais e nevr\'e1lgicas que acompanham as doen\'e7as dent\'e1rias, as dores de cabe\'e7a provenientes de muitas fontes diferentes e, n\'e3o com menos freq\'fc\'eancia, as dores musculares reum\'e1ticas que tantas vezes deixam de ser reconhecidas | ver em [1]|. Da mesma forma, atribuo uma base org\'e2nica ao primeiro acesso de dor da Srta. Elisabeth von R., que ocorreu muito antes, quando ela ainda cuidava do pai. N\'e3o obtive nenhum resultado quando tentei descobrir uma causa ps\'edquica para ela - e estou inclinado, devo confessar, a atribuir um poder de diagn\'f3stico diferencial a meu m\'e9todo de evocar lembran\'e7as ocultas, contanto que ele seja utilizado com cuidado. Essa dor, que fora reum\'e1tica em sua origem, tornou-se ent\'e3o um s\'edmbolo mn\'eamico das excita\'e7\'f5es ps\'edquicas penosas da paciente, e isso aconteceu, at\'e9 onde posso ver, por mais de uma raz\'e3o. A primeira, e sem d\'favida a mais importante delas, foi que a dor se achava presente na consci\'eancia |de Elisabeth| mais ou menos na mesma \'e9poca que as excita\'e7\'f5es. Em segundo lugar, estava ligada, ou poderia estar ligada, por muitos caminhos com as id\'e9ias em sua mente na \'e9poca. De fato, a dor pode realmente ter sido uma conseq\'fc\'eancia, embora apenas remota, do per\'edodo em que ela cuidara dos doentes - da falta de exerc\'edcio e da alimenta\'e7\'e3o reduzida que seus deveres de enfermeira acarretavam. Mas a mo\'e7a n\'e3o tinha nenhum conhecimento n\'edtido disso. Maior import\'e2ncia provavelmente h\'e1 de ser atribu\'edda ao fato de que ela deve ter sentido a dor naquela ocasi\'e3o em momentos significativos, por exemplo, quando pulava da cama no frio do inverno em resposta aos chamados do pai | ver em [1]|. Mas o que deve ter tido influ\'eancia positivamente decisiva sobre o rumo tomado pela convers\'e3o foi outra linha de conex\'e3o associativa | ver em [1]|: o fato de que, durante v\'e1rios dias seguidos, uma de suas pernas doloridas entrou em contato com a perna intumescida do pai enquanto as ataduras eram trocadas. A regi\'e3o da perna direita que foi marcada por esse contato ficou sendo, a partir da\'ed, o foco de suas dores e o ponto de onde elas se irradiavam.  Formou uma zona histerog\'eanica artificial cuja origem, no presente caso, p\'f4de ser claramente observada.\f1\par
\f0 Se algu\'e9m ficar surpreso com essa conex\'e3o associativa entre a dor f\'edsica e o afeto ps\'edquico, em raz\'e3o de ela ser de car\'e1ter t\'e3o m\'faltiplo e artificial, devo responder que esse sentimento \'e9 t\'e3o pouco justificado quanto a surpresa diante do fato de serem os ricos aqueles que t\'eam mais dinheiro. Na verdade, quando n\'e3o existem essas conex\'f5es t\'e3o numerosas, o sintoma hist\'e9rico n\'e3o se forma, pois a convers\'e3o n\'e3o encontra nenhuma trilha aberta para ela. E posso afirmar que, quanto a sua determina\'e7\'e3o, o exemplo da Srta. Elisabeth von R. situou-se entre os mais simples. J\'e1 tive que desenredar fios dos mais emaranhados, especialmente no caso da Sra. Caecilie M.\f1\par
\f0 No relato do caso cl\'ednico | ver em [1] e segs.| j\'e1 discuti a maneira pela qual a astasia-abasia da paciente se desenvolveu sobre essas dores, depois de uma trilha espec\'edfica ter sido aberta para a convers\'e3o. Naquele trecho, contudo tamb\'e9m externei a opini\'e3o de que a paciente criara ou aumentara seu dist\'farbio funcional por meio da simboliza\'e7\'e3o, que encontrara na astasia-abasia uma express\'e3o som\'e1tica para sua falta de uma posi\'e7\'e3o independente e sua incapacidade de fazer qualquer altera\'e7\'e3o em suas circunst\'e2ncias de vida, e que express\'f5es como \ldblquote n\'e3o ser capaz de dar um \'fanico passo \'e0 frente\rdblquote  e \ldblquote n\'e3o ter nada em que se apoiar\rdblquote  serviram de ponte para esse novo ato de convers\'e3o | ver em [1]|.\f1\par
\f0 Tentarei sustentar esse ponto de vista por meio de outros exemplos. A convers\'e3o com base na simultaneidade, quando h\'e1 tamb\'e9m uma liga\'e7\'e3o associativa, parece ser a que menos exige uma predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica; a convers\'e3o por simboliza\'e7\'e3o, por outro lado, parece exigir a presen\'e7a de um grau mais elevado de modifica\'e7\'f5es hist\'e9ricas. Isso p\'f4de ser observado no caso da Srta. Elisabeth, mas apenas no \'faltimo est\'e1gio de sua histeria. Os melhores exemplos de simboliza\'e7\'e3o que vi ocorreram na Sra. Caecilie M., cujo caso eu poderia descrever de o mais grave e instrutivo que j\'e1 tive. J\'e1 expliquei | ver em [1]| que um relato pormenorizado de sua doen\'e7a \'e9 infelizmente imposs\'edvel.\f1\par
\f0 A Sra. Caecilie sofria, entre outras coisas, de uma nevralgia facial extremamente violenta, que surgia subitamente duas ou tr\'eas vezes por ano, durava de cinco a dez dias, resistia a qualquer esp\'e9cie de tratamento e cessava abruptamente. Limitava-se \'e0 segunda e terceira ramifica\'e7\'f5es do trig\'eameo, e visto que uma excre\'e7\'e3o anormal de uratos estava sem d\'favida alguma presente e que um \ldblquote reumatismo agudo\rdblquote  n\'e3o muito bem definido desempenhava certo papel na hist\'f3ria da paciente, o diagn\'f3stico de nevralgia gotosa era bastante plaus\'edvel. Esse diagn\'f3stico foi confirmado pelos diferentes m\'e9dicos chamados a cada acesso. Prescrevia-se o tratamento comum para esses casos: escova el\'e9trica, \'e1gua alcalina e purgantes; mas a cada vez a nevralgia se mantinha inalterada at\'e9 que resolvia dar lugar a outro sintoma. Numa \'e9poca anterior de sua vida - a nevralgia tinha quinze anos de idade -, os dentes da paciente tinham sido responsabilizados pelo problema. Foram condenados \'e0 extra\'e7\'e3o e, um belo dia, sob narcose, a senten\'e7a foi executada em sete dos criminosos. Essa tarefa n\'e3o foi t\'e3o f\'e1cil; os dentes estavam presos com tanta firmeza que as ra\'edzes da maioria deles tiveram que ser deixadas no lugar. Essa opera\'e7\'e3o cruel n\'e3o teve nenhum resultado, nem tempor\'e1rio nem permanente. Naquela \'e9poca, a nevralgia campeou por meses a fio. Mesmo durante meu tratamento, a cada acesso de nevralgia o dentista era chamado. Em todas essas ocasi\'f5es, ele diagnosticou a presen\'e7a de ra\'edzes doentes e come\'e7ou a trabalhar nelas; mas, em geral, logo foi interrompido, pois a nevralgia cessava de repente, ao mesmo tempo, cessava a necessidade dos servi\'e7os do dentista. No intervalo entre as crises, os dentes da paciente n\'e3o do\'edam. Certo dia, quando um acesso estava outra vez campeando furiosamente, a paciente fez com que eu lhe aplicasse tratamento hipn\'f3tico. Proibi-lhe energicamente que sentisse dores e, a partir desse momento, elas pararam. Comecei ent\'e3o a ter d\'favidas quanto \'e0 autenticidade da nevralgia.\f1\par
\f0 Cerca de um ano ap\'f3s esse tratamento hipn\'f3tico bem-sucedido, a doen\'e7a da Sra. Caecilie assumiu uma forma nova e surpreendente. Ela subitamente apresentou novos estados patol\'f3gicos, diferentes dos que haviam caracterizado os \'faltimos anos. Mas, ap\'f3s pensar um pouco, a paciente declarou que tivera todos eles em v\'e1rias ocasi\'f5es durante sua longa doen\'e7a, que datava de trinta anos antes. Surgiu ent\'e3o uma abund\'e2ncia realmente surpreendente de ataques hist\'e9ricos a que a paciente p\'f4de atribuir um lugar preciso no passado. Logo foi poss\'edvel acompanhar tamb\'e9m as cadeias de pensamento muitas vezes complexas que determinaram a ordem de ocorr\'eancia desses ataques. Elas pareciam uma s\'e9rie de quadros com textos explanat\'f3rios. Pitres deve ter pensado em algo semelhante ao apresentar sua descri\'e7\'e3o do que denominou de \ldblquote\i d\'e9lire ecmn\'e9sique\i0\rdblquote . Era not\'e1vel observar a maneira como um ataque hist\'e9rico desse tipo, pertencente ao passado, era reproduzido. Primeiro surgia, enquanto a paciente gozava da melhor sa\'fade, um estado de \ldblquote\'e2nimo patol\'f3gico com um colorido espec\'edfico, que ela sistematicamente interpretava mal e atribu\'eda a algum acontecimento corriqueiro das \'faltimas horas. A seguir, acompanhados por uma crescente turva\'e7\'e3o da consci\'eancia, sobrevinham os sintomas hist\'e9ricos: alucina\'e7\'f5es, dores, espasmos e longos discursos declamat\'f3rios. Por fim, estes sintomas eram seguidos pela emerg\'eancia, sob forma alucinat\'f3ria, de uma experi\'eancia passada que tornava poss\'edvel explicar seu estado de esp\'edrito inicial e o que determinara os sintomas de seu atual ataque. Com essa \'faltima parte do ataque ela recuperava a lucidez mental. Seus problemas desapareciam como que num passe de m\'e1gica e ela voltava a sentir-se bem - at\'e9 o ataque seguinte, meio dia depois. Em geral, eu era chamado no cl\'edmax do ataque, induzia um estado de hipnose, evocava a reprodu\'e7\'e3o da experi\'eancia traum\'e1tica e apressava o final do ataque por meios artificiais. Como assisti a v\'e1rias centenas desses ciclos com a paciente, obtive as informa\'e7\'f5es mais instrutivas sobre a maneira pela qual os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o determinados. Na realidade, foi o estudo desse caso not\'e1vel, juntamente com Breuer, que levou diretamente \'e0 publica\'e7\'e3o de nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  |de 1893, que serve de introdu\'e7\'e3o ao presente volume|.\f1\par
\f0 Nessa fase do trabalho chegamos finalmente \'e0 reprodu\'e7\'e3o de sua nevralgia facial, que eu pr\'f3prio tratara nas ocasi\'f5es em que surgiu em ataques atuais. Estava curioso em descobrir se tamb\'e9m a nevralgia mostraria ter uma causa ps\'edquica. Quando comecei a evocar a cena traum\'e1tica, a paciente viu-se de volta a um per\'edodo de grande irritabilidade mental para com o marido. Descreveu uma conversa que tivera com ele e uma observa\'e7\'e3o dele que ela sentira como um \'e1spero insulto. De repente, levou a m\'e3o \'e0 face, soltou um grande grito de dor e exclamou: \ldblquote Foi como uma bofetada no rosto\rdblquote . Com isso, cessaram tanto a dor como o ataque.\f1\par
\f0 N\'e3o h\'e1 d\'favida de que o que acontecera fora uma simboliza\'e7\'e3o. Ela se sentira como se tivesse realmente recebido uma bofetada. Todos perguntar\'e3o imediatamente como foi que a sensa\'e7\'e3o de uma \ldblquote bofetada no rosto\rdblquote  veio a assumir os contornos externos de uma nevralgia do trig\'eameo, por que se restringiu \'e0s segundas e terceiras ramifica\'e7\'f5es e por que piorava quando a paciente abria a boca e mastigava - embora, diga-se de passagem, n\'e3o quando ela falava.\f1\par
\f0 No dia seguinte, a nevralgia estava de volta. Mas dessa vez foi dissipada pela narra\'e7\'e3o de \i outra\i0  cena, cujo conte\'fado fora, mais uma vez, um suposto insulto. As coisas continuaram assim por nove dias. Parecia que, durante anos, os insultos, principalmente os externados verbalmente, haviam, atrav\'e9s da simboliza\'e7\'e3o, provocado novos ataques de sua nevralgia facial.\f1\par
\f0 Mas por fim repercorreu o caminho de volta a seu primeiro acesso de nevralgia, mais de quinze anos antes. Ali n\'e3o tinha havido simboliza\'e7\'e3o, mas uma convers\'e3o atrav\'e9s da simultaneidade. Ela vira um quadro doloroso, acompanhado de sentimentos de autocensura, e isso a for\'e7ara a recha\'e7ar outro grupo de pensamentos. Assim, tratava-se de um caso de conflito e defesa. A gera\'e7\'e3o da nevralgia naquele momento s\'f3 podia ser explicada pela suposi\'e7\'e3o de que ela estava sofrendo, na \'e9poca, de leves dores de dentes ou de dores no rosto, e isso n\'e3o era improv\'e1vel, visto que ela estava ent\'e3o nos primeiros meses de sua primeira gravidez.\f1\par
\f0 Assim, a explica\'e7\'e3o foi que essa nevralgia passara a ser indicativa de uma excita\'e7\'e3o ps\'edquica espec\'edfica pelo m\'e9todo usual da convers\'e3o, mas que, posteriormente, p\'f4de ser acionada atrav\'e9s de reverbera\'e7\'f5es associativas provenientes de sua vida mental ou da convers\'e3o simb\'f3lica - a rigor, o mesmo comportamento que encontramos na Srta. Elisabeth von R.\f1\par
\f0 Darei um segundo exemplo que demonstra a a\'e7\'e3o da simboliza\'e7\'e3o em outras condi\'e7\'f5es. Num determinado per\'edodo, a Sra. Caecilie foi acometida de uma violenta dor no calcanhar direito - uma dor lancinante a cada passo que dava, que tornou imposs\'edvel andar. A an\'e1lise levou-nos, com rela\'e7\'e3o a isso, a uma \'e9poca em que a paciente estivera num sanat\'f3rio no exterior. Ela passara uma semana de cama e ia ser levada ao refeit\'f3rio comum pela primeira vez pelo m\'e9dico residente. A dor sobreveio no momento em que ela lhe tomou o bra\'e7o para sair da sala com ele; desapareceu durante a reprodu\'e7\'e3o da cena, quando a paciente me disse que, n\'e3o ocasi\'e3o, ficara com medo de n\'e3o \ldblquote acertar o passo\rdblquote  com aqueles estranhos.\f1\par
\f0 A princ\'edpio, isso parece ser um exemplo surpreendente e mesmo c\'f4mico da g\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos atrav\'e9s da simboliza\'e7\'e3o por meio de uma express\'e3o verbal. Um exame mais detido da situa\'e7\'e3o, no entanto, favorece outra opini\'e3o do caso. A paciente vinha sofrendo, na \'e9poca, de dores generalizadas nos p\'e9s, e fora por causa delas que ficara presa ao leito por tanto tempo. Tudo o que se poderia alegar em favor da simboliza\'e7\'e3o era que o medo que dominou a paciente ao dar os primeiros passos escolheu, dentre todas as dores que a afligiam na \'e9poca, a dor espec\'edfica que era simbolicamente apropriada, a dor no calcanhar direito, e a transformara numa dor ps\'edquica, imprimindo-lhe uma persist\'eancia especial.\f1\par
\f0 Nesses exemplos, o mecanismo da simboliza\'e7\'e3o parece ser relegado a uma import\'e2ncia secund\'e1ria, como sem d\'favida \'e9 a regra geral. Mas disponho de exemplos que parecem provar a g\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos apenas atrav\'e9s da simboliza\'e7\'e3o. O exemplo que se segue \'e9 um dos melhores e se relaciona, mais uma vez, com a Sra. Caecilie. Quando contava quinze anos, ela estava deitada na cama sob o olhar vigilante da av\'f3 rigorosa. A mo\'e7a subitamente deu um grito; sentira uma dor penetrante na testa, entre os olhos, que durou semanas. No decorrer da an\'e1lise dessa dor, que foi descrita ap\'f3s quase trinta anos, ela me disse que a av\'f3 lhe dirigira um olhar t\'e3o \ldblquote penetrante\rdblquote  que fora direto at\'e9 o c\'e9rebro. (Ela sentira medo de que a velha a estivesse olhando com desconfian\'e7a.) Ao contar-me isso, irrompeu numa sonora gargalhada e a dor mais uma vez desapareceu. Neste caso, n\'e3o posso discernir outra coisa sen\'e3o o mecanismo da simboliza\'e7\'e3o, que tem seu lugar, em certo sentido, a meio caminho entre a auto-sugest\'e3o e a convers\'e3o.\f1\par
\f0 Minha observa\'e7\'e3o da Sra. Caecilie M. proporcionou-me a oportunidade de fazer uma colet\'e2nea sistem\'e1tica de tais simboliza\'e7\'f5es. Todo um grupo de sensa\'e7\'f5es f\'edsicas que normalmente se considera que s\'e3o determinadas por causas org\'e2nicas era, no caso dela, de origem ps\'edquica, ou pelo menos possu\'eda um significado ps\'edquico. Uma s\'e9rie espec\'edfica de suas experi\'eancias foi acompanhada por uma sensa\'e7\'e3o de punhalada na regi\'e3o card\'edaca (significando \ldblquote apunhalou-me no cora\'e7\'e3o\rdblquote ). A dor, que ocorre na histeria, em que se cravam pregos na cabe\'e7a tinha sem d\'favida de ser explicada, no caso dela, como uma dor relacionada com o pensamento. (\ldblquote Uma coisa me entrou na cabe\'e7a.\rdblquote ) As dores dessa esp\'e9cie eram sempre dissipadas t\'e3o logo os problemas em jogo eram esclarecidos. Junto com a sensa\'e7\'e3o de uma \ldblquote aura\rdblquote  hist\'e9rica na garganta, quando essa sensa\'e7\'e3o surgia ap\'f3s um insulto, havia a id\'e9ia de que \ldblquote terei de engolir isto\rdblquote . A paciente apresentava uma quantidade enorme de sensa\'e7\'f5es e id\'e9ias que corriam paralelamente umas \'e0s outras. Ora a sensa\'e7\'e3o evocava a id\'e9ia que a explicava, ora a id\'e9ia criava a sensa\'e7\'e3o por meio de simboliza\'e7\'e3o, e n\'e3o raro tinha-se que deixar em aberto a quest\'e3o de qual dos dois elementos fora o prim\'e1rio.\f1\par
\par
\f0 N\'e3o constatei nenhum uso t\'e3o extenso da simboliza\'e7\'e3o em qualquer outro paciente. \'c9 verdade que a Sra. Caecilie M.era uma mulher de talentos bastante incomuns, principalmente art\'edsticos, e cujo senso muito desenvolvido da forma era revelado em alguns poemas de grande perfei\'e7\'e3o. Sou de opini\'e3o, contudo, que quando um hist\'e9rico cria uma express\'e3o som\'e1tica para uma id\'e9ia emocionalmente colorida, atrav\'e9s da simboliza\'e7\'e3o, isso depende menos do que se poderia imaginar de fatores pessoais ou volunt\'e1rios. Ao tomar uma express\'e3o verbal ao p\'e9 da letra e sentir uma \ldblquote punhalada no cora\'e7\'e3o\rdblquote  ou uma \ldblquote bofetada no rosto\rdblquote  ap\'f3s um coment\'e1rio depreciativo vivido como um fato real, o hist\'e9rico n\'e3o est\'e1 tomando liberdades com as palavras, mas simplesmente revivendo mais uma vez as sensa\'e7\'f5es a que a express\'e3o verbal deve sua justificativa. Como poder\'edamos referir-nos a algu\'e9m que foi menosprezado dizendo que foi \ldblquote apunhalado no cora\'e7\'e3o\rdblquote , a menos que o menosprezo tivesse de fato sido acompanhado por uma sensa\'e7\'e3o precordial que poderia ser adequadamente descrita por essa express\'e3o e a menos que fosse identific\'e1vel por essa sensa\'e7\'e3o? O que poderia ser mais prov\'e1vel do que a id\'e9ia de que a figura de linguagem \ldblquote engolir alguma coisa\rdblquote , que empregamos ao falar de um insulto ao qual n\'e3o foi apresentada nenhuma r\'e9plica, originou-se na verdade das sensa\'e7\'f5es inervat\'f3rias que surgem na faringe quando deixamos de falar e nos impedimos de reagir ao insulto? Todas essas sensa\'e7\'f5es e inerva\'e7\'f5es pertencem ao campo da \ldblquote Express\'e3o das Emo\'e7\'f5es\rdblquote , que, como nos ensinou Darwin |1872|, consiste em a\'e7\'f5es que originalmente possu\'edam um significado e serviam a uma finalidade. Em sua maior parte, estas podem ter-se enfraquecido tanto que sua express\'e3o em palavras nos parece ser apenas um quadro figurativo delas, ao passo que, com toda probabilidade, essa descri\'e7\'e3o um dia foi tomada em seu sentido literal; e a histeria tem raz\'e3o em restaurar o significado original das palavras ao retratar suas inerva\'e7\'f5es inusitadamente fortes. Com efeito, talvez seja errado dizer que a histeria cria essas sensa\'e7\'f5es atrav\'e9s da simboliza\'e7\'e3o. \'c9 poss\'edvel que ela n\'e3o tome em absoluto o uso da l\'edngua como seu modelo, mas que tanto a histeria quanto o uso da l\'edngua extraiam seu material de uma fonte comum. [1]\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 III - CONSIDERA\'c7\'d5ES TE\'d3RICAS\f1\par
\b0\f0\fs20 (BREUER)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\par
\f0 Na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  que introduz este trabalho formulamos as conclus\'f5es a que fomos levados por nossas observa\'e7\'f5es, e penso que posso mant\'ea-las em ess\'eancia. Mas a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  \'e9 t\'e3o curta e concisa que, em sua maior parte, s\'f3 nos foi poss\'edvel ventilar nossos conceitos. Portanto, agora que os casos cl\'ednicos apresentaram provas que confirmam nossas conclus\'f5es, talvez seja permiss\'edvel enunci\'e1-las mais amplamente. Por certo aqui n\'e3o \'e9 uma quest\'e3o, \'e9 evidente, de lidar com \i todo\i0  o campo da histeria. Mas talvez possamos dar um tratamento mais detido e mais claro (com acr\'e9scimo de algumas ressalvas, sem d\'favida) dos pontos para os quais foram reunidas provas insuficientes ou que n\'e3o receberam bastante destaque na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote .\f1\par
\f0 No que se segue, far-se-\'e1 pouca men\'e7\'e3o ao c\'e9rebro e nenhuma absolutamente \'e0s mol\'e9culas. Os processos ps\'edquicos ser\'e3o abordados na linguagem da psicologia; e, a rigor, n\'e3o poderia ser de outra forma. Se em vez de \ldblquote id\'e9ia\rdblquote  escolh\'eassemos falar em \ldblquote excita\'e7\'e3o do c\'f3rtex\rdblquote , a segunda express\'e3o s\'f3 teria algum sentido para n\'f3s na medida em que reconhec\'eassemos um velho amigo sob esse disfarce e tacitamente restaur\'e1ssemos a \ldblquote id\'e9ia\rdblquote . Pois, enquanto as id\'e9ias s\'e3o objetos permanentes de nossa experi\'eancia e nos s\'e3o familiares em todas as suas grada\'e7\'f5es de significado, as \ldblquote excita\'e7\'f5es corticais\rdblquote  pelo contr\'e1rio, t\'eam mais a natureza de um postulado: s\'e3o objetos que temos a esperan\'e7a de identificar no futuro. A substitui\'e7\'e3o de um termo pelo outro n\'e3o pareceria ser mais do que um disfarce desnecess\'e1rio. Por conseguinte, talvez me seja perdoado recorrer quase exclusivamente a termos psicol\'f3gicos.\f1\par
\f0 H\'e1 outro aspecto para o qual devo pedir de antem\'e3o a indulg\'eancia do leitor. Quando uma ci\'eancia vem fazendo r\'e1pidos avan\'e7os, certos pensamentos inicialmente expressos por indiv\'edduos isolados logo se transformam em dom\'ednio p\'fablico. Dessa forma, ningu\'e9m que tente formular hoje seus conceitos sobre a histeria e sua base ps\'edquica pode evitar repetir um grande n\'famero de id\'e9ias de outrem que se acham em transi\'e7\'e3o do dom\'ednio pessoal para o p\'fablico. \'c9 dif\'edcil ter sempre a certeza de quem os expressou pela primeira vez, e h\'e1 sempre o perigo de se considerar como produto pr\'f3prio o que j\'e1 foi dito por terceiros. Espero, portanto, que me desculpem se forem encontradas poucas cita\'e7\'f5es neste trabalho e se n\'e3o for feita qualquer distin\'e7\'e3o rigorosa entre o que \'e9 de minha pr\'f3pria lavra e o que tem origens alhures. Reivindicamos originalidade para uma parte muito pequena do que ser\'e1 encontrado nas p\'e1ginas que se seguem.\f1\par
\f0\par
\cf1 (1) SER\'c3O IDEOG\'caNICOS TODOS OS FEN\'d4MENOS HIST\'c9RICOS?\f1\par
\cf0\par
\f0 Em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  examinamos o mecanismo ps\'edquico dos \ldblquote fen\'f4menos hist\'e9ricos\rdblquote , e n\'e3o da \ldblquote histeria\rdblquote , pois n\'e3o quisemos defender o conceito de que esse mecanismo ps\'edquico, ou a teoria ps\'edquica dos sintomas hist\'e9ricos em geral, t\'eam validade ilimitada. N\'e3o somos de opini\'e3o de que todos os fen\'f4menos da histeria ocorram da maneira descrita por n\'f3s naquele artigo, nem acreditamos que todos sejam ideog\'eanicos, isto \'e9, determinados por id\'e9ias. Nesse aspecto divergimos de Moebius, que em 1888 prop\'f4s definir como hist\'e9ricos todos os fen\'f4menos patol\'f3gicos determinados por id\'e9ias. Essa afirma\'e7\'e3o foi posteriormente elucidada no sentido de que apenas parte dos fen\'f4menos patol\'f3gicos corresponde, em seu conte\'fado, \'e0s id\'e9ias que os provocam - a saber, os fen\'f4menos que s\'e3o produzidos por alo-sugest\'e3o ou auto-sugest\'e3o, como, por exemplo, quando a id\'e9ia de n\'e3o poder mover o bra\'e7o provoca uma paralisia do mesmo, enquanto outra parte dos fen\'f4menos, embora causados por id\'e9ias, n\'e3o corresponde a elas em seu conte\'fado - como, por exemplo, quando em uma de nossas pacientes uma paralisia do bra\'e7o foi provocada pela vis\'e3o de objetos semelhantes a cobras |ver em [1]-[2]|.\f1\par
\f0 Ao dar essa defini\'e7\'e3o, Moebius n\'e3o est\'e1 meramente propondo uma modifica\'e7\'e3o na nomenclatura e sugerindo que, no futuro, s\'f3 deveremos descrever como hist\'e9ricos os fen\'f4menos patol\'f3gicos que forem ideog\'eanicos (determinados por id\'e9ias); o que ele est\'e1 supondo \'e9 que todos os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o ideog\'eanicos. \ldblquote Visto que as id\'e9ias s\'e3o com muita freq\'fc\'eancia a causa dos fen\'f4menos hist\'e9ricos, creio que sempre o s\'e3o.\rdblquote  Ele denomina isso de infer\'eancia por analogia. Prefiro denomin\'e1-lo de generaliza\'e7\'e3o, cuja justificativa deve primeiro ser submetida \'e0 prova.\f1\par
\f0 Antes de qualquer discuss\'e3o do assunto, devemos obviamente decidir o que entendemos por histeria. Considero que a histeria \'e9 um quadro cl\'ednico empiricamente descoberto e baseado na observa\'e7\'e3o, da mesma maneira que a tuberculose pulmonar. Esses quadros cl\'ednicos empiricamente obtidos ganham mais precis\'e3o, profundidade e clareza com o progresso de nossos conhecimentos, mas n\'e3o devem nem podem ser desmontados por eles. A pesquisa etiol\'f3gica revela que os v\'e1rios processos constitutivos da t\'edsica pulmonar t\'eam diversas causas: o tub\'e9rculo \'e9 devido ao \i bacillus Kochii\i0 , enquanto a degenera\'e7\'e3o do tecido, a forma\'e7\'e3o de cavernas e a febre s\'e9ptica se devem a outros micr\'f3bios. Apesar disso, a tuberculose permanece como uma unidade cl\'ednica e seria um erro desintegr\'e1-la, atribuindo-lhe apenas as modifica\'e7\'f5es \ldblquote especificamente tuberculosas\rdblquote  do tecido, provocadas pelo bacilo de Koch, e desvinculando dela as outras modifica\'e7\'f5es. Da mesma forma, a histeria deve continuar a ser uma unidade cl\'ednica, mesmo se ficar demonstrado que suas manifesta\'e7\'f5es s\'e3o determinadas por v\'e1rias causas e que algumas delas s\'e3o acarretadas por um mecanismo ps\'edquico e outras, n\'e3o.\f1\par
\f0 Estou convencido de que \'e9 isto o que de fato ocorre; apenas parte dos fen\'f4menos da histeria \'e9 ideog\'eanica, e a defini\'e7\'e3o formulada por Moebius rompe a unidade cl\'ednica da histeria, e, a rigor, tamb\'e9m a unidade de um mesmo sintoma num mesmo paciente.\f1\par
\f0 Estar\'edamos fazendo uma infer\'eancia inteiramente an\'e1loga \'e0 \ldblquote infer\'eancia por analogia\rdblquote  de Moebius, se afirm\'e1ssemos que, como as id\'e9ias e percep\'e7\'f5es com muita freq\'fc\'eancia provocam ere\'e7\'f5es, devemos presumir que s\'f3 elas \'e9 que o fazem e que os est\'edmulos perif\'e9ricos s\'f3 poriam esse processo vasomotor em a\'e7\'e3o por vias indiretas atrav\'e9s da psique. Sabemos que essa infer\'eancia seria falsa e, no entanto, ela est\'e1 baseada em pelo menos tantos fatos quanto os que fundamentam a asser\'e7\'e3o de Moebius sobre a histeria. De conformidade com nossa experi\'eancia de um grande n\'famero de processos fisiol\'f3gicos, tais como a secre\'e7\'e3o de saliva ou de l\'e1grimas, as modifica\'e7\'f5es no trabalho do cora\'e7\'e3o, etc., \'e9 poss\'edvel e plaus\'edvel presumir que o mesm\'edssimo processo pode ser igualmente acionado por id\'e9ias e por est\'edmulos perif\'e9ricos e outros est\'edmulos n\'e3o-ps\'edquicos. O contr\'e1rio teria de ser provado e estamos muito longe disso. Com efeito parece certo que muitos fen\'f4menos descritos como hist\'e9ricos n\'e3o s\'e3o provocados apenas por id\'e9ias.\f1\par
\f0 Consideremos um exemplo cotidiano. Uma mulher pode, sempre que surge um afeto, apresentar no pesco\'e7o, nos seios e no rosto um eritema, que aparece primeiro em manchas e depois se torna confluente. Isso \'e9 determinado por id\'e9ias e, portanto, de acordo com Moebius, \'e9 uma manifesta\'e7\'e3o hist\'e9rica. Mas esse mesmo eritema surge, embora numa \'e1rea menos extensa, quando a pele fica irritada ou \'e9 tocada, etc. Isso \i n\'e3o\i0  seria hist\'e9rico. Assim, um fen\'f4meno que \'e9 indubitavelmente uma unidade completa seria hist\'e9rico numa ocasi\'e3o e n\'e3o-hist\'e9rico em outra. \'c9 claro que se pode indagar se esse fen\'f4meno - o eretismo vasomotor - deveria ser considerado como especificamente hist\'e9rico ou se n\'e3o seria mais apropriado encar\'e1-lo como simplesmente \ldblquote nervoso\rdblquote . Do ponto de vista de Moebius, por\'e9m, o esfacelamento da unidade seria uma conseq\'fc\'eancia necess\'e1ria, de qualquer maneira, e s\'f3 o eritema determinado pelo afeto deveria ser denominado hist\'e9rico.\f1\par
\f0 Isso se aplica exatamente do mesmo modo \'e0s dores hist\'e9ricas, que s\'e3o de t\'e3o grande import\'e2ncia pr\'e1tica. Sem d\'favida, elas muitas vezes s\'e3o determinadas diretamente por id\'e9ias. S\'e3o \ldblquote alucina\'e7\'f5es de dor\rdblquote . Se as examinarmos bem mais de perto, veremos que, ao que parece, o fato de uma id\'e9ia ser muito n\'edtida n\'e3o \'e9 suficiente para produzi-las, mas que deve haver uma condi\'e7\'e3o anormal especial nos aparelhos relativos \'e0 condu\'e7\'e3o e percep\'e7\'e3o da dor, do mesmo modo que no caso do eritema emocional deve estar presente uma excitabilidade anormal dos vasomotores. A express\'e3o \ldblquote alucina\'e7\'f5es de dor\rdblquote  sem d\'favida proporciona a mais rica descri\'e7\'e3o da natureza dessas nevralgias, mas tamb\'e9m nos obriga a transpor para elas os conceitos que formamos sobre as alucina\'e7\'f5es em geral. N\'e3o caberia aqui um exame pormenorizado desses conceitos. Endosso a opini\'e3o de que as \ldblquote representa\'e7\'f5es\rdblquote , imagens mn\'eamicas puras e simples, sem qualquer excita\'e7\'e3o do aparelho perceptivo, jamais, nem mesmo no \'e1pice de sua nitidez e intensidade, atingem o car\'e1ter de exist\'eancia objetiva, que \'e9 a marca das alucina\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Isso se aplica \'e0s alucina\'e7\'f5es sensoriais e mais ainda \'e0s alucina\'e7\'f5es de dor, pois n\'e3o parece poss\'edvel que uma pessoa sadia seja capaz de dotar a lembran\'e7a de uma dor f\'edsica sequer com o mesmo grau de nitidez ou sequer com uma aproxima\'e7\'e3o distante da sensa\'e7\'e3o real que pode, afinal de contas, ser alcan\'e7ada pelas imagens mn\'eamicas \'f3pticas e ac\'fasticas. Mesmo no estado alucinat\'f3rio normal das pessoas sadias, que ocorre durante o sono, nunca h\'e1, creio eu, sonhos de dor, a menos que uma sensa\'e7\'e3o real de dor esteja presente. Essa excita\'e7\'e3o \ldblquote retrogressiva\rdblquote , que emana do \'f3rg\'e3o da mem\'f3ria e atua sobre o aparelho perceptivo por meio das reprodu\'e7\'f5es, \'e9, portanto, no curso normal das coisas, ainda mais dif\'edcil no caso da dor do que no das sensa\'e7\'f5es visuais ou auditivas. Uma vez que as alucina\'e7\'f5es de dor surgem com tanta facilidade na histeria, devemos pressupor uma excitabilidade anormal do aparelho relacionado com as sensa\'e7\'f5es de dor.\f1\par
\f0 Essa excitabilidade surge n\'e3o apenas sob o est\'edmulo das id\'e9ias, mas tamb\'e9m sob est\'edmulos perif\'e9ricos, da mesma forma que o eretismo dos vasomotores que examinamos acima.\f1\par
\f0\'c9 uma observa\'e7\'e3o cotidiana constatar que, nas pessoas com nervos normais, as dores perif\'e9ricas s\'e3o provocadas por processos patol\'f3gicos n\'e3o dolorosos em si mesmos, localizados em outros \'f3rg\'e3os. Assim, surgem as dores de cabe\'e7a decorrentes de altera\'e7\'f5es relativamente insignificantes no nariz ou nas cavidades vizinhas, e nevralgias dos nervos intercostais e braquiais provenientes de patologias do cora\'e7\'e3o, etc. Quando a excitabilidade anormal, que fomos obrigados a postular como uma condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para as alucina\'e7\'f5es de dor, acha-se presente num paciente, essa excitabilidade tamb\'e9m fica \'e0 disposi\'e7\'e3o, por assim dizer, das irradia\'e7\'f5es que acabo de mencionar. As irradia\'e7\'f5es que ocorrem tamb\'e9m em pessoas n\'e3o-neur\'f3ticas s\'e3o mais intensificadas e formam-se irradia\'e7\'f5es de um tipo que, na verdade, s\'f3 encontramos em pacientes neur\'f3ticos, mas que se baseiam no mesmo mecanismo que as outras. Dessa forma, a nevralgia ovariana depende, creio eu, das condi\'e7\'f5es do aparelho genital. Sua causalidade ps\'edquica teria que ser provada, e n\'e3o se chega a essa comprova\'e7\'e3o pela demonstra\'e7\'e3o de que essa particular esp\'e9cie de dor, como qualquer outra, pode ser produzida sob hipnose como uma alucina\'e7\'e3o, ou de que suas causas \i podem\i0  ser ps\'edquicas. Tal como o eritema ou qualquer das secre\'e7\'f5es normais, a nevralgia surge tanto de causas ps\'edquicas como de causas puramente som\'e1ticas. Ser\'e1 que devemos descrever apenas a primeira esp\'e9cie como hist\'e9rica - os casos que sabemos terem uma origem ps\'edquica? Se assim for, os casos comumente observados de nevralgia ovariana teriam de ser exclu\'eddos da s\'edndrome hist\'e9rica, e isso mal seria uma solu\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Quando um ligeiro traumatismo numa articula\'e7\'e3o \'e9 gradativamente seguido de uma artralgia grave, o processo sem d\'favida envolve um elemento ps\'edquico, isto \'e9, uma concentra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o na parte traumatizada, o que intensifica a excitabilidade dos filetes nervosos em quest\'e3o. Poder-se-ia dificilmente expressar isso, no entanto, afirmando que a hiperalgesia foi causada por representa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 O mesmo se aplica \'e0 \i diminui\'e7\'e3o\i0  patol\'f3gica da sensa\'e7\'e3o. N\'e3o est\'e1 de modo algum provado e \'e9 improv\'e1vel que a analgesia geral ou a analgesia de partes individuais do corpo, desacompanhada de anestesia, seja provocada por representa\'e7\'f5es. E mesmo que as descobertas de Binet e Janet fossem confirmadas por completo, no sentido de que a hemianestesia \'e9 determinada por uma condi\'e7\'e3o ps\'edquica peculiar, por uma divis\'e3o da psique, o fen\'f4meno seria psicog\'eanico, mas n\'e3o ideog\'eanico, e portanto, de acordo com Moebius, n\'e3o deve ser denominado hist\'e9rico.\f1\par
\f0 Se existe, portanto, um grande n\'famero de fen\'f4menos hist\'e9ricos caracter\'edsticos que n\'e3o podemos supor que sejam ideog\'eanicos, pareceria acertado limitar a aplica\'e7\'e3o da tese de Moebius. N\'e3o definiremos como hist\'e9ricos os fen\'f4menos patol\'f3gicos que s\'e3o causados por representa\'e7\'f5es, mas apenas asseveraremos que um grande n\'famero de fen\'f4menos hist\'e9ricos, provavelmente mais do que suspeitamos hoje em dia, s\'e3o ideog\'eanicos. Mas a altera\'e7\'e3o patol\'f3gica fundamental que se acha presente em cada caso e que permite \'e0s representa\'e7\'f5es, bem como aos est\'edmulos n\'e3o-psicol\'f3gicos, produzirem efeitos patol\'f3gicos, reside numa excitabilidade anormal do sistema nervoso. At\'e9 que ponto essa excitabilidade \'e9 de origem ps\'edquica \'e9 uma outra quest\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Contudo, mesmo que apenas alguns dos fen\'f4menos da histeria sejam ideog\'eanicos, na verdade s\'e3o eles que podem ser considerados especificamente hist\'e9ricos, e \'e9 a investiga\'e7\'e3o deles, a descoberta de sua origem ps\'edquica, que constitui o avan\'e7o recente mais importante na teoria desse dist\'farbio. Surge ent\'e3o uma outra pergunta: como se d\'e3o esses fen\'f4menos? Qual \'e9 seu \ldblquote mecanismo ps\'edquico\rdblquote ?\f1\par
\f0 Essa pergunta exige uma resposta bem diferente no caso de cada um dos dois grupos em que Moebius divide os sintomas ideog\'eanicos | ver em [1]|. Os fen\'f4menos patol\'f3gicos que correspondem em seu conte\'fado \'e0 representa\'e7\'e3o instigadora s\'e3o relativamente compreens\'edveis e claros. Quando a representa\'e7\'e3o de uma voz ouvida n\'e3o a faz apenas ecoar fracamente no \ldblquote ouvido interior\rdblquote , como acontece nas pessoas sadias, mas a leva a ser percebida de maneira alucinat\'f3ria como uma sensa\'e7\'e3o ac\'fastica objetiva real, isso pode ser equiparado a fen\'f4menos familiares da vida normal - aos sonhos - e \'e9 bem intelig\'edvel com base na hip\'f3tese de excitabilidade anormal. Sabemos que a cada movimento volunt\'e1rio \'e9 a id\'e9ia do resultado a ser alcan\'e7ado que d\'e1 in\'edcio \'e0 contra\'e7\'e3o muscular pertinente, e n\'e3o \'e9 muito dif\'edcil ver que a id\'e9ia de que essa contra\'e7\'e3o \'e9 imposs\'edvel impedir\'e1 o movimento (como acontece na paralisia por sugest\'e3o).\f1\par
\f0 A situa\'e7\'e3o \'e9 outra com os fen\'f4menos que n\'e3o t\'eam nenhuma conex\'e3o l\'f3gica com a representa\'e7\'e3o determinante. (Tamb\'e9m aqui, a vida normal oferece paralelos como, por exemplo, o enrubescer de vergonha.) Como surgem eles? Por que uma representa\'e7\'e3o num homem doente evoca um movimento ou uma alucina\'e7\'e3o espec\'edfica inteiramente irracional que de modo algum corresponde a ela?\f1\par
\f0 Em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  sentimo-nos em condi\'e7\'f5es de dizer algo sobre essa rela\'e7\'e3o causal com base em nossas observa\'e7\'f5es. Em nossa exposi\'e7\'e3o do assunto, entretanto, introduzimos e empregamos, sem o justificar, o conceito de \ldblquote excita\'e7\'f5es que fluem ou t\'eam de ser ab-reagidas\rdblquote . Esse conceito, que \'e9 de fundamental import\'e2ncia para nosso tema e para a teoria das neuroses em geral, parece exigir e merecer um exame mais detalhado. Antes de passar a efetu\'e1-lo, devo pedir desculpas por levar o leitor de volta aos problemas b\'e1sicos do sistema nervoso. Um sentimento de opress\'e3o est\'e1 fadado a acompanhar qualquer descida desse tipo at\'e9 as \ldblquote M\'e3es\rdblquote  [isto \'e9, \'e0 explora\'e7\'e3o das profundezas|.\f1\par
\f0 Mas qualquer tentativa de chegar \'e0s ra\'edzes de um fen\'f4meno leva inevitavelmente, dessa forma, a problemas b\'e1sicos dos quais n\'e3o se pode escapar. Espero, portanto, que a obscuridade do exame que se segue possa ser encarada com indulg\'eancia.\par
\par
\cf1 (2) AS EXCITA\'c7\'d5ES T\'d4NICAS INTRACEREBRAIS - OS AFETOS\f1\par
\cf0\f0\par
(A)\f1\par
\f0 Conhecemos duas condi\'e7\'f5es extremas do sistema nervoso central: um estado l\'facido de vig\'edlia e um sono desprovido de sonhos. Uma transi\'e7\'e3o entre elas \'e9 proporcionada por uma s\'e9rie de condi\'e7\'f5es com todos os graus de decrescente lucidez. O que nos interessa aqui n\'e3o \'e9 a quest\'e3o da finalidade do sono e sua base f\'edsica (seus determinantes qu\'edmicos ou vasomotores), mas a quest\'e3o da distin\'e7\'e3o essencial entre as duas condi\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 N\'e3o podemos dar nenhuma informa\'e7\'e3o direta sobre o sono mais profundo e sem sonhos, pela mesma raz\'e3o de que todas as observa\'e7\'f5es e experi\'eancias s\'e3o exclu\'eddas pelo estado de total inconsci\'eancia. Mas no que tange \'e0 condi\'e7\'e3o fronteiri\'e7a do sono acompanhado de sonhos podem-se fazer as asser\'e7\'f5es que se seguem. Em primeiro lugar, quando, estando nessa condi\'e7\'e3o, tencionamos fazer movimentos volunt\'e1rios - de andar, falar, etc. - isso n\'e3o faz com que as contra\'e7\'f5es correspondentes dos m\'fasculos sejam voluntariamente iniciadas, como na vida de vig\'edlia. Em segundo lugar, os est\'edmulos sensoriais talvez sejam percebidos (pois muitas vezes for\'e7am sua entrada nos sonhos), mas n\'e3o s\'e3o apercebidos, isto \'e9, n\'e3o se tornam percep\'e7\'f5es conscientes. Al\'e9m disso, as representa\'e7\'f5es que emergem n\'e3o ativam, como na vida de vig\'edlia, todas as representa\'e7\'f5es vinculadas a ela e que se encontram presentes na consci\'eancia potencial; um grande n\'famero destas \'faltimas permanece n\'e3o excitado. (Por exemplo, descobrimo-nos falando com uma pessoa morta sem nos lembrarmos de que est\'e1 morta.) Outrossim, representa\'e7\'f5es incompat\'edveis podem estar presentes ao mesmo tempo sem se inibirem mutuamente, como fazem na vida de vig\'edlia. Dessa forma, a associa\'e7\'e3o \'e9 imperfeita e incompleta. Podemos presumir com seguran\'e7a que, no sono mais profundo, essa ruptura das vincula\'e7\'f5es entre os elementos ps\'edquicos \'e9 levada ainda mais al\'e9m e se torna total.\f1\par
\f0 Por outro lado, quando estamos inteiramente acordados, todo ato de vontade inicia o movimento correspondente; as impress\'f5es sensoriais transformam-se em percep\'e7\'f5es conscientes e as representa\'e7\'f5es se associam com todo conte\'fado presente na consci\'eancia potencial. Nesse estado o c\'e9rebro funciona como uma unidade, com conex\'f5es internas completas.\f1\par
\f0 Talvez estejamos apenas descrevendo esses fatos com outras palavras, se dissermos que, no sono, as vias de conex\'e3o e condu\'e7\'e3o do c\'e9rebro n\'e3o s\'e3o percorr\'edveis pelas excita\'e7\'f5es dos elementos ps\'edquicos (c\'e9lulas corticais?), ao passo que na vida de vig\'edlia o s\'e3o inteiramente.\f1\par
\par
\f0 A exist\'eancia desses dois estados diferentes das vias de condu\'e7\'e3o, ao que parece, s\'f3 pode tornar-se intelig\'edvel se supormos que, na vida de vig\'edlia, essas vias se encontram num estado de excita\'e7\'e3o t\'f4nica (o que Exner |1894, 93| chama de \ldblquote tetania intercelular\rdblquote ) e que essa excita\'e7\'e3o intracerebral t\'f4nica \'e9 o que determina sua capacidade condutora, sendo que sua diminui\'e7\'e3o e desaparecimento \'e9 que estabelecem o estado de sono.\f1\par
\f0 N\'e3o devemos pensar na via cerebral de condu\'e7\'e3o como semelhante a um fio telef\'f4nico que s\'f3 \'e9 eletricamente excitado no momento em que tem de funcionar (isto \'e9, no contexto presente, quando tem que transmitir um sinal). Devemos assemelh\'e1-lo ao tipo de fio telef\'f4nico em que h\'e1 sempre um fluxo constante de corrente galv\'e2nica e que deixa de ser excit\'e1vel quando tal corrente cessa. Ou melhor, imaginemos um sistema el\'e9trico amplamente ramificado para transmiss\'e3o de luz e for\'e7a; o que se espera desse sistema \'e9 que o simples estabelecimento de um contato seja capaz de p\'f4r qualquer l\'e2mpada ou m\'e1quina em funcionamento. Para possibilitar isso, de modo que tudo esteja pronto para funcionar, deve haver certa tens\'e3o presente em toda a rede de linhas de condu\'e7\'e3o, devendo o gerador despender uma dada quantidade de energia para esse fim. Da mesma forma, h\'e1 certa quantidade de excita\'e7\'e3o presente nas vias condutoras do c\'e9rebro quando este se encontra em repouso, mas desperto e preparado para trabalhar.\f1\par
\par
\f0 Esse conceito \'e9 apoiado pelo fato de que estar meramente desperto, sem realizar qualquer trabalho, d\'e1 lugar \'e0 fadiga e produz a necessidade de dormir. O estado de vig\'edlia em si provoca um consumo de energia.\f1\par
\f0 Imaginemos um homem num estado de intensa expectativa, que n\'e3o est\'e1, contudo, dirigida para qualquer campo sensorial espec\'edfico. Temos ent\'e3o diante de n\'f3s um c\'e9rebro em repouso mas preparado para a a\'e7\'e3o. Podemos com raz\'e3o supor que em tal c\'e9rebro todas as vias de condu\'e7\'e3o se encontram no m\'e1ximo de sua capacidade condutora - que se acham num estado de excita\'e7\'e3o t\'f4nica. \'c9 significativo que na linguagem comum nos refiramos a esse estado como sendo de tens\'e3o. A experi\'eancia nos ensina o quanto de desgaste esse estado representa e como pode ser fatigante, mesmo que nenhum trabalho motor ou ps\'edquico seja nele realizado.\f1\par
\f0 Esse \'e9 um estado excepcional que, precisamente por causa do grande consumo de energia em jogo, n\'e3o pode ser tolerado por muito tempo. Mas mesmo o estado normal de estar bem desperto exige uma quantidade de excita\'e7\'e3o intracerebral que varia entre limites separados de forma n\'e3o muito ampla. Cada grau decrescente de vig\'edlia, at\'e9 a sonol\'eancia e o verdadeiro sono, faz-se acompanhar por graus correspondentes menores de excita\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Quando o c\'e9rebro est\'e1 realmente trabalhando, exige-se sem d\'favida um consumo maior de energia do que quando est\'e1 apenas \i preparado\i0  para executar trabalho. (Da mesma forma, o sistema el\'e9trico descrito anteriormente \'e0 guisa de analogia deve fazer com que maior quantidade de energia el\'e9trica flua para as linhas condutoras quando um grande n\'famero de l\'e2mpadas ou motores est\'e1 ligado ao circuito.) Quando o funcionamento \'e9 normal, n\'e3o se libera maior quantidade de energia do que a empregada de imediato na atividade. O c\'e9rebro, contudo, comporta-se como um daqueles sistemas el\'e9tricos de capacidade restrita que s\'e3o incapazes de produzir ao mesmo tempo uma quantidade superior de luz e de trabalho mec\'e2nico. Quando um deles est\'e1 transmitindo for\'e7a, disp\'f5e-se apenas de uma pequena quantidade de energia para a ilumina\'e7\'e3o, e \i vice-versa\i0 . Assim, constatamos que, se estivermos fazendo grandes esfor\'e7os musculares, seremos incapazes de nos empenharmos num racioc\'ednio cont\'ednuo, ou que, se concentrarmos nossa aten\'e7\'e3o num \'fanico campo sensorial, a efici\'eancia dos outros \'f3rg\'e3os cerebrais ficar\'e1 reduzida - em outras palavras, verificamos que o c\'e9rebro trabalha com uma quantidade de energia vari\'e1vel, mas limitada.\f1\par
\par
\f0 A distribui\'e7\'e3o n\'e3o-uniforme de energia \'e9 sem d\'favida determinada pelo que Exner |1894, 165| denomina de \ldblquote facilita\'e7\'e3o pela aten\'e7\'e3o\rdblquote  - por um aumento da capacidade condutora das vias em uso e um decr\'e9scimo da capacidade das outras, e assim, num c\'e9rebro em funcionamento, a \ldblquote excita\'e7\'e3o t\'f4nica intracerebral\rdblquote  tamb\'e9m \'e9 distribu\'edda de maneira n\'e3o uniforme.\f1\par
\f0 Despertamos uma pessoa que est\'e1 adormecida - ou seja, elevamos de repente a quantidade de sua excita\'e7\'e3o intracerebral t\'f4nica - fazendo que um v\'edvido est\'edmulo sensorial exer\'e7a influ\'eancia sobre ela. Se as altera\'e7\'f5es na circula\'e7\'e3o sangu\'ednea cerebral s\'e3o aqui elos essenciais na corrente causal, e se os vasos sangu\'edneos s\'e3o diretamente dilatados pelo est\'edmulo, ou se a dilata\'e7\'e3o \'e9 conseq\'fc\'eancia da excita\'e7\'e3o dos elementos cerebrais - tudo isso \'e9 incerto. O certo \'e9 que o estado de excita\'e7\'e3o, penetrando por uma das portas dos sentidos, espalha-se pelo c\'e9rebro a partir desse ponto, torna-se difuso e leva todas as vias de condu\'e7\'e3o a um estado de facilita\'e7\'e3o mais elevado.\f1\par
\f0 Ainda n\'e3o est\'e1 nada esclarecido, \'e9 natural, como ocorre o despertar \i espont\'e2neo\i0  - se \'e9 sempre a mesma parte do c\'e9rebro que entra num estado de excita\'e7\'e3o de vig\'edlia, e se a excita\'e7\'e3o ent\'e3o se difunde a partir dali, ou se ora um, ora outro grupo de elementos atua como o agente que desperta. N\'e3o obstante, o despertar espont\'e2neo que, como sabemos, pode ocorrer na total quietude e escurid\'e3o sem qualquer est\'edmulo externo, prova que o desenvolvimento da energia se baseia no processo vital dos pr\'f3prios elementos cerebrais. Um m\'fasculo pode permanecer n\'e3o estimulado e quiescente por mais que tenha ficado em estado de repouso e mesmo que tenha acumulado um m\'e1ximo de for\'e7a el\'e1stica. O mesmo n\'e3o se aplica aos elementos cerebrais. Sem d\'favida, temos raz\'e3o ao supor que durante o sono os elementos cerebrais recuperam sua condi\'e7\'e3o anterior e acumulam energia potencial. Quando isso acontece at\'e9 certo ponto - quando, por assim dizer, certo n\'edvel \'e9 atingido - o excedente \'e9 descarregado nas vias de condu\'e7\'e3o, facilita-as e estabelece a excita\'e7\'e3o intracerebral do estado de vig\'edlia.\f1\par
\f0 Podemos encontrar um exemplo instrutivo da mesma coisa na vida de vig\'edlia. Quando o c\'e9rebro em vig\'edlia ficou quiescente por um tempo consider\'e1vel, sem transformar a for\'e7a el\'e1stica em energia ativa atrav\'e9s de seu funcionamento, surgem uma necessidade e um impulso para a atividade. Aquiesc\'eancia motora prolongada gera necessidade de movimento (compare-se o correr sem objetivo, de um lado para outro, de um animal enjaulado), e quando essa necessidade n\'e3o pode ser atendida instaura-se uma sensa\'e7\'e3o aflitiva. A falta de est\'edmulos sensoriais, a escurid\'e3o e o sil\'eancio total tornam-se uma tortura; o repouso mental e a falta de percep\'e7\'f5es, id\'e9ias e atividade associativa produzem o tormento de t\'e9dio. Essas sensa\'e7\'f5es de desprazer correspondem a uma \ldblquote excita\'e7\'e3o\rdblquote , a um aumento da excita\'e7\'e3o intracerebral normal.\f1\par
\f0 Assim, os elementos cerebrais, depois de serem restaurados por completo, liberam certa quantidade de energia mesmo quando est\'e3o em repouso; e quando essa energia n\'e3o \'e9 empregada funcionalmente, ela aumenta a excita\'e7\'e3o intracerebral normal. O resultado \'e9 uma sensa\'e7\'e3o de desprazer. Tais sensa\'e7\'f5es s\'e3o sempre geradas quando uma das necessidades do organismo deixa de encontrar satisfa\'e7\'e3o. Visto que essas sensa\'e7\'f5es desaparecem quando a quantidade excedente de energia que foi liberada \'e9 empregada funcionalmente, podemos concluir que a elimina\'e7\'e3o dessa excita\'e7\'e3o excedente \'e9 uma necessidade do organismo. E aqui deparamos pela primeira vez com o fato de que existe no organismo uma \ldblquote\i tend\'eancia a manter constante a excita\'e7\'e3o intracerebral\i0\rdblquote . (Freud.)\f1\par
\f0 Tal excedente de excita\'e7\'e3o \'e9 uma sobrecarga e um inc\'f4modo, e o impulso de consumi-lo surge como conseq\'fc\'eancia disso. Quando n\'e3o pode ser utilizado na atividade sensorial ou ideacional, o excedente se descarrega numa a\'e7\'e3o motora sem finalidade, no andar de um lado para outro e assim por diante - o que encontraremos mais \'e0 frente como o m\'e9todo mais comum de descarregar as tens\'f5es excessivas.\f1\par
\f0 Estamos familiarizados com as grandes varia\'e7\'f5es individuais que se encontram a esse respeito: as grandes diferen\'e7as entre as pessoas vivazes e as inertes e let\'e1rgicas, entre as que \ldblquote n\'e3o conseguem ficar paradas\rdblquote  e as que t\'eam o \ldblquote dom inato de se espregui\'e7arem nos sof\'e1s\rdblquote , e entre os esp\'edritos mentalmente \'e1geis e os embotados, que conseguem tolerar a ina\'e7\'e3o intelectual por um per\'edodo ilimitado de tempo. Essas diferen\'e7as, que constituem o \ldblquote temperamento natural\rdblquote  de um homem, por certo se baseiam em profundas diferen\'e7as em seu sistema nervoso - no grau em que os elementos cerebrais funcionalmente quiescentes liberam energia.\f1\par
\f0 J\'e1 nos referimos \'e0 tend\'eancia, por parte do organismo, a manter constante a excita\'e7\'e3o cerebral t\'f4nica. Uma tend\'eancia dessa natureza, por\'e9m, s\'f3 se torna intelig\'edvel quando conseguimos ver a que necessidade atende. Podemos compreender a tend\'eancia nos animais de sangue quente de manter uma temperatura m\'e9dia constante porque nossa experi\'eancia nos ensinou que essa temperatura \'e9 a ideal para o funcionamento de seus \'f3rg\'e3os. E fazemos uma suposi\'e7\'e3o similar quanto \'e0 const\'e2ncia do teor de \'e1gua no sangue, e assim por diante. Creio podermos tamb\'e9m presumir que existe um ponto \'f3timo para o n\'edvel da excita\'e7\'e3o t\'f4nica intracerebral. Nesse n\'edvel de excita\'e7\'e3o t\'f4nica o c\'e9rebro \'e9 acess\'edvel a todos os est\'edmulos externos, os reflexos s\'e3o facilitados, embora apenas na medida da atividade reflexa normal, e o acervo de representa\'e7\'f5es \'e9 pass\'edvel de ser despertado e aberto \'e0 associa\'e7\'e3o, na rela\'e7\'e3o m\'fatua entre representa\'e7\'f5es individuais que corresponde a um estado mental de lucidez. \'c9 nesse estado que o organismo se acha mais bem preparado para funcionar.\f1\par
\f0 A situa\'e7\'e3o j\'e1 fica alterada pela eleva\'e7\'e3o uniforme | ver em [1]| da excita\'e7\'e3o t\'f4nica que constitui a \ldblquote expectativa\rdblquote . Isso torna o organismo hiperest\'e9sico aos est\'edmulos sensoriais, que rapidamente se tornam aflitivos, e aumenta tamb\'e9m sua excitabilidade reflexa acima do que \'e9 \'fatil (inclina\'e7\'e3o ao susto). Sem d\'favida esse estado \'e9 \'fatil para algumas situa\'e7\'f5es e finalidades, mas quando aparece espontaneamente e n\'e3o por quaisquer dessas raz\'f5es, n\'e3o melhora nossa efici\'eancia, mas a prejudica. Na vida cotidiana, chamamos a isso estar \ldblquote nervoso\rdblquote . Na grande maioria das formas de aumento da excita\'e7\'e3o, contudo, a superexcita\'e7\'e3o \i n\'e3o\i0  \'e9 uniforme, o que \'e9 sempre prejudicial \'e0 efici\'eancia. Chamamos a isso \ldblquote excitamento\rdblquote . Que o organismo tenda a manter o ponto \'f3timo de excita\'e7\'e3o e a retornar a esse ponto \'f3timo depois de hav\'ea-lo ultrapassado n\'e3o \'e9 de se surpreender, mas est\'e1 inteiramente de acordo com outros mecanismos reguladores do organismo.\f1\par
\f0 Permitir-me-ei mais uma vez recorrer \'e0 compara\'e7\'e3o com um sistema de ilumina\'e7\'e3o el\'e9trica. A tens\'e3o na rede de linhas de condu\'e7\'e3o possui tamb\'e9m o seu ponto \'f3timo. Se este for ultrapassado, seu funcionamento pode ser prejudicado com facilidade; por exemplo, os filamentos da luz el\'e9trica podem ser prontamente queimados. Falarei mais adiante sobre o dano causado ao pr\'f3prio sistema se o isolamento falhar ou se ocorrer um \ldblquote curto-circuito\rdblquote .\f1\par
\par
\f0 (B)\f1\par
\par
\f0 Nossa fala, resultado da experi\'eancia de muitas gera\'e7\'f5es, distingue com admir\'e1vel sutileza as formas e graus de eleva\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3o que ainda s\'e3o \'fateis \'e0 atividade mental |isto \'e9, apesar de se elevarem acima do ponto \'f3timo (ver pen\'faltimo par\'e1grafo)|, por elevarem a energia livre de todas as fun\'e7\'f5es cerebrais de maneira uniforme, das formas e graus que prejudicam essa atividade, por aumentarem parcialmente e inibirem parcialmente essas fun\'e7\'f5es ps\'edquicas de uma maneira que \i n\'e3o\i0  \'e9 uniforme. \'c0s primeiras se d\'e1 o nome de \ldblquote incita\'e7\'e3o\rdblquote  e \'e0s \'faltimas, de \ldblquote excitamento\rdblquote . Uma conversa interessante ou uma x\'edcara de ch\'e1 ou caf\'e9 t\'eam um efeito \ldblquote incitante\rdblquote  |estimulante|; uma alterca\'e7\'e3o ou uma dose consider\'e1vel de \'e1lcool t\'eam um efeito \ldblquote excitante\rdblquote . Enquanto a incita\'e7\'e3o desperta apenas a \'e2nsia de empregar funcionalmente o excesso de excita\'e7\'e3o, o excitamento procura descarregar-se de formas mais ou menos violentas, que s\'e3o quase ou decididamente patol\'f3gicas. O excitamento constitui a base psicof\'edsica dos efeitos, que ser\'e3o examinados mais adiante. Mas devo em primeiro lugar abordar sucintamente algumas causas fisiol\'f3gicas e end\'f3genas dos aumentos de excita\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Entre essas, em primeiro lugar, est\'e3o as principais necessidades e puls\'f5es fisiol\'f3gicas do organismo: a necessidade de oxig\'eanio, o anseio intenso de alimentos e a sede. Visto que o excitamento que eles disparam est\'e1 vinculado a certas sensa\'e7\'f5es e id\'e9ias intencionais, esse n\'e3o \'e9 um exemplo t\'e3o puro do aumento de excita\'e7\'e3o como o examinado anteriormente | ver em [1]-[2]|, que surgia apenas da aquiesc\'eancia dos elementos cerebrais. O primeiro sempre possui seu colorido especial. Mas \'e9 inconfund\'edvel na agita\'e7\'e3o angustiante que acompanha a dispn\'e9ia e na inquieta\'e7\'e3o de um homem faminto.\f1\par
\f0 O aumento da excita\'e7\'e3o que prov\'e9m dessas fontes \'e9 determinado pela altera\'e7\'e3o qu\'edmica dos pr\'f3prios elementos cerebrais, que est\'e3o carentes de oxig\'eanio, de for\'e7a el\'e1stica ou de \'e1gua. Tal excita\'e7\'e3o flui por vias motoras pr\'e9-formadas que levam \'e0 satisfa\'e7\'e3o da necessidade que a estimulou: a dispn\'e9ia leva \'e0 respira\'e7\'e3o for\'e7ada, e a fome e a sede, \'e0 busca e obten\'e7\'e3o de alimento e \'e1gua. O princ\'edpio da const\'e2ncia da excita\'e7\'e3o quase n\'e3o entra em a\'e7\'e3o no que tange a essa esp\'e9cie de excitamento, pois os interesses que s\'e3o atendidos pelo aumento da excita\'e7\'e3o nesses casos s\'e3o de muito maior import\'e2ncia para o organismo do que o restabelecimento das condi\'e7\'f5es normais de funcionamento no c\'e9rebro. \'c9 verdade que vemos os animais de um jardim zool\'f3gico correndo excitadamente de um lado para outro antes da hora da alimenta\'e7\'e3o, mas isso sem d\'favida pode ser considerado como um res\'edduo da atividade motora pr\'e9-formada de procurar alimento, que agora se tornou in\'fatil pelo fato de estarem eles em cativeiro, e n\'e3o como um meio de livrar o sistema nervoso do excitamento.\f1\par
\f0 Se a estrutura qu\'edmica do sistema nervoso tiver sido permanentemente alterada pela introdu\'e7\'e3o sistem\'e1tica de subst\'e2ncias estranhas, ent\'e3o a falta dessas subst\'e2ncias provocar\'e1 estados de excitamento, tal como a falta de subst\'e2ncias nutritivas normais nas pessoas sadias. Vemos isso no excitamento que se verifica na abstin\'eancia de narc\'f3ticos.\f1\par
\f0 Uma transi\'e7\'e3o entre esses aumentos end\'f3genos da excita\'e7\'e3o e os afetos ps\'edquicos no sentido mais estrito \'e9 proporcionada pela excita\'e7\'e3o sexual e pelo afeto sexual. A sexualidade na puberdade surge, na primeira dessas formas, como uma eleva\'e7\'e3o vaga, indeterminada e despropositada da excita\'e7\'e3o. \'c0 medida que o desenvolvimento se processa, tal eleva\'e7\'e3o end\'f3gena da excita\'e7\'e3o, determinada pelo funcionamento das gl\'e2ndulas sexuais, torna-se firmemente vinculada (no curso normal das coisas) \'e0 percep\'e7\'e3o ou id\'e9ia do outro sexo - e, a rigor, \'e0 id\'e9ia de um indiv\'edduo em particular, quando ocorre o not\'e1vel fen\'f4meno do apaixonar-se. Essa id\'e9ia absorve toda a quantidade de excita\'e7\'e3o liberada pela puls\'e3o sexual. Torna-se uma \ldblquote id\'e9ia afetiva\rdblquote ; em outras palavras, quando est\'e1 ativamente presente na consci\'eancia, ela estimula o acr\'e9scimo de excita\'e7\'e3o que de fato se originou de outra fonte, a saber, as gl\'e2ndulas sexuais.\f1\par
\f0 A puls\'e3o sexual \'e9 sem d\'favida a fonte mais poderosa de ac\'famulos sistem\'e1ticos de excita\'e7\'e3o (e, por conseguinte, de neuroses). Esses aumentos distribuem-se de maneira muito desigual pelo sistema nervoso. Quando alcan\'e7am um grau consider\'e1vel de intensidade, o encadeamento de id\'e9ias fica perturbado e o valor relativo das id\'e9ias se altera; e no orgasmo o pensamento \'e9 quase inteiramente extinto.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m a percep\'e7\'e3o - a interpreta\'e7\'e3o ps\'edquica das impress\'f5es sensoriais - \'e9 prejudicada. Um animal normalmente t\'edmido e cauteloso torna-se cego e surdo ao perigo. Por outro lado, pelo menos nos machos, h\'e1 uma intensifica\'e7\'e3o do instinto agressivo. Os animais pac\'edficos ficam perigosos, at\'e9 a sua excita\'e7\'e3o ser descarregada nas atividades motoras do ato sexual.\f1\par
\par
\f0 (C)\f1\par
\par
\f0 Tal perturba\'e7\'e3o do equil\'edbrio din\'e2mico do sistema nervoso - uma distribui\'e7\'e3o n\'e3o uniforme do aumento da excita\'e7\'e3o - \'e9 o que comp\'f5e a faceta ps\'edquica dos afetos.\f1\par
\f0 N\'e3o se far\'e1 aqui nenhuma tentativa de formular uma psicologia ou uma filosofia dos afetos. Examinarei apenas um \'fanico ponto, que \'e9 de import\'e2ncia para a patologia, e al\'e9m disso apenas para os afetos ideog\'eanicos - os que s\'e3o provocados por percep\'e7\'f5es e representa\'e7\'f5es. (Lange, 1885 |[1] e segs.|), ressaltou com raz\'e3o que os afetos podem ser causados por subst\'e2ncias t\'f4xicas, ou, como a psiquiatria nos ensina, acima de tudo pelas altera\'e7\'f5es patol\'f3gicas, quase da mesma forma que podem ser causadas pelas representa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Pode-se considerar evidente por si mesmo que todas as perturba\'e7\'f5es do equil\'edbrio mental que denominamos de afetos agudos acompanham um aumento da excita\'e7\'e3o. (No caso dos afetos \i cr\'f4nicos\i0 , tais como o pesar e a preocupa\'e7\'e3o, isto \'e9, a ang\'fastia prolongada, o quadro se complica por um estado de grave fadiga, que, embora mantenha a distribui\'e7\'e3o n\'e3o uniforme da excita\'e7\'e3o, reduz sua intensidade.) Mas esse aumento da excita\'e7\'e3o n\'e3o pode ser empregado na atividade ps\'edquica. Todos os afetos intensos restringem a associa\'e7\'e3o - o fluxo de representa\'e7\'f5es. As pessoas ficam \ldblquote insensatas\rdblquote  com a raiva ou com o pavor. Somente o grupo de representa\'e7\'f5es que provocou o afeto persiste na consci\'eancia e o faz com extrema intensidade. Assim, a atividade associativa n\'e3o consegue aplacar o excitamento.\f1\par
\f0 Os afetos que s\'e3o \ldblquote ativos\rdblquote  ou \ldblquote est\'eanicos\rdblquote , entretanto, de fato aplacam a excita\'e7\'e3o aumentada atrav\'e9s da descarga \i motora\i0 . Os gritos e os saltos de alegria, o maior t\'f4nus muscular da c\'f3lera, as palavras raivosas e as a\'e7\'f5es retaliat\'f3rias - tudo isso permite que a excita\'e7\'e3o se escoe em movimentos. O sofrimento mental a descarrega na respira\'e7\'e3o dif\'edcil e em atividades secretoras: em solu\'e7os e l\'e1grimas. \'c9 uma constata\'e7\'e3o cotidiana que tais rea\'e7\'f5es reduzem e aliviam o excitamento. Como j\'e1 tivemos ocasi\'e3o de observar | ver em [1]|, a linguagem comum expressa isso em frases como \ldblquote debulhar-se em l\'e1grimas\rdblquote , \ldblquote desabar as m\'e1goas\rdblquote , etc. Aquilo que se est\'e1 expelindo nada mais \'e9 do que o aumento da excita\'e7\'e3o cerebral.\f1\par
\f0 Apenas algumas dessas rea\'e7\'f5es, como os atos e as palavras raivosas, servem a uma finalidade no sentido de promoverem alguma modifica\'e7\'e3o no estado real de coisas. O resto n\'e3o serve a qualquer finalidade, ou melhor, seu \'fanico objetivo \'e9 aplainar o aumento da excita\'e7\'e3o e estabelecer o equil\'edbrio ps\'edquico. Na medida em que o conseguem, servem \'e0 \ldblquote tend\'eancia a manter constante a excita\'e7\'e3o |intra-|cerebral\rdblquote  | ver em [1]|.\f1\par
\f0 Os afetos \ldblquote ast\'eanicos\rdblquote  do medo e da ang\'fastia n\'e3o promovem essa descarga reativa. O pavor paralisa por completo a capacidade de movimento, bem como a de associa\'e7\'e3o, e o mesmo faz a ang\'fastia, quando a \'fanica rea\'e7\'e3o \'fatil - de fugir - \'e9 exclu\'edda pela causa do afeto de ang\'fastia ou pelas circunst\'e2ncias. A excita\'e7\'e3o do pavor s\'f3 desaparece atrav\'e9s de um nivelamento gradual.\f1\par
\f0 A raiva disp\'f5e de rea\'e7\'f5es adequadas que correspondem a sua causa. Quando estas n\'e3o s\'e3o vi\'e1veis ou est\'e3o inibidas, s\'e3o trocadas por substitutos. At\'e9 as palavras raivosas s\'e3o substitutos dessa esp\'e9cie. Mas outros atos, mesmo inteiramente destitu\'eddos de sentido, podem aparecer como substitutos. Quando Bismarck teve de reprimir seus sentimentos enraivecidos na presen\'e7a do Rei, desabafou depois espatifando um valioso vaso no ch\'e3o. Essa substitui\'e7\'e3o deliberada de uma a\'e7\'e3o motora por outra corresponde exatamente \'e0 substitui\'e7\'e3o dos reflexos naturais da dor por outras contra\'e7\'f5es musculares. Quando se extrai um dente; o reflexo pr\'e9-formado \'e9 o de empurrar o dentista e soltar um grito; se, em vez disso, contra\'edmos os m\'fasculos dos bra\'e7os e fazemos press\'e3o nos bra\'e7os da cadeira, estamos deslocando o \i quantum\i0  de excita\'e7\'e3o que foi gerado pela dor de um grupo de m\'fasculos para outro. |ver em [1].| No caso de uma violenta dor de dente espont\'e2nea, quando n\'e3o h\'e1 nenhum reflexo pr\'e9-formado afora o gemido, a excita\'e7\'e3o se escoa num despropositado andar de um lado para outro. Da mesma forma, transpomos a excita\'e7\'e3o da raiva da rea\'e7\'e3o adequada para outra e nos sentimos aliviados, contanto que ela seja consumida por \i qualquer\i0  inerva\'e7\'e3o motora vigorosa.\f1\par
\f0 Quando, por\'e9m, o afeto n\'e3o consegue encontrar nenhuma descarga de excita\'e7\'e3o de qualquer natureza dentro desses moldes, a situa\'e7\'e3o \'e9 a mesma, tanto com a raiva quanto com o pavor e a ang\'fastia. A excita\'e7\'e3o intracerebral \'e9 poderosamente aumentada, mas n\'e3o \'e9 empregada nem em atividade associativa, nem motora. Nas pessoas normais a perturba\'e7\'e3o \'e9 eliminada de modo gradativo. Mas em algumas, aparecem rea\'e7\'f5es anormais. Forma-se uma \ldblquote express\'e3o anormal dos afetos\rdblquote , como afirma Oppenheim |1890|.\par
\par
\cf1 (3) CONVERS\'c3O HIST\'c9RICA\f1\par
\cf0\par
\f0 Dificilmente h\'e3o de suspeitar que identifico a excita\'e7\'e3o nervosa com a eletricidade por eu recorrer mais uma vez \'e0 compara\'e7\'e3o com um sistema el\'e9trico. Quando a tens\'e3o em tal sistema torna-se excessivamente alta, h\'e1 um risco de que ocorra uma interrup\'e7\'e3o nos pontos fracos do isolamento. Os fen\'f4menos el\'e9tricos aparecem ent\'e3o em pontos anormais, ou, quando dois fios est\'e3o muito pr\'f3ximos um do outro, d\'e1-se um curto-circuito. Visto que uma altera\'e7\'e3o permanente produz-se nesses pontos, a perturba\'e7\'e3o assim provocada pode repetir-se constantemente se a tens\'e3o for aumentada de modo suficiente. Passou a haver uma \ldblquote facilita\'e7\'e3o\rdblquote  anormal.\f1\par
\f0\'c9 perfeitamente poss\'edvel afirmar que as condi\'e7\'f5es que se aplicam ao sistema nervoso s\'e3o, at\'e9 certo ponto, semelhantes. Ele forma em toda a sua extens\'e3o um todo interligado, mas em muitos de seus pontos interp\'f5em-se grandes resist\'eancias, embora n\'e3o insuper\'e1veis, que impedem a distribui\'e7\'e3o geral uniforme da excita\'e7\'e3o. Assim, nas pessoas normais em estado de vig\'edlia, a excita\'e7\'e3o no \'f3rg\'e3o de representa\'e7\'e3o n\'e3o passa para os \'f3rg\'e3os da percep\'e7\'e3o: essas pessoas n\'e3o t\'eam alucina\'e7\'f5es. |ver em [1].| A bem da seguran\'e7a e da efici\'eancia do organismo, os plexos nervosos dos complexos de \'f3rg\'e3os que s\'e3o de import\'e2ncia vital - os aparelhos circulat\'f3rio e digestivo - s\'e3o separados por fortes resist\'eancias dos \'f3rg\'e3os de representa\'e7\'e3o. Sua independ\'eancia est\'e1 assegurada e eles n\'e3o s\'e3o diretamente afetados pelas representa\'e7\'f5es. Mas as resist\'eancias que impedem a passagem da excita\'e7\'e3o intracerebral para os aparelhos circulat\'f3rio e digestivo variam de intensidade de um indiv\'edduo para outro. Todos os graus de excitabilidade afetiva situam-se, por um lado, entre o ideal (que raramente se encontra hoje em dia) de um homem absolutamente livre de problemas dos \ldblquote nervos\rdblquote  - um homem cuja a\'e7\'e3o card\'edaca permanece constante em todas as situa\'e7\'f5es e s\'f3 \'e9 afetada pelo trabalho espec\'edfico que tem de realizar, um homem que tem bom apetite e boa digest\'e3o, qualquer que seja o perigo em que se ache - entre um homem desse tipo e, por outro lado, um homem \ldblquote nervoso\rdblquote , que tem palpita\'e7\'f5es e diarr\'e9ia \'e0 menor provoca\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Como quer que seja, h\'e1 resist\'eancias nas pessoas normais contra a passagem da excita\'e7\'e3o cerebral para os \'f3rg\'e3os vegetativos. Essas resist\'eancias correspondem ao isolamento nas linhas condutoras el\'e9tricas. Nos pontos onde est\'e3o anormalmente fracas, elas s\'e3o invadidas quando a tens\'e3o da excita\'e7\'e3o cerebral se eleva, e esta - a excita\'e7\'e3o afetiva - passa para os \'f3rg\'e3os perif\'e9ricos. Segue-se a isso uma \ldblquote express\'e3o do afeto anormal\rdblquote .\f1\par
\f0 Dos dois fatores que mencionamos como respons\'e1veis por esse resultado, um j\'e1 foi examinado por n\'f3s com pormenores. Esse primeiro fator \'e9 um alto grau de excita\'e7\'e3o intracerebral que deixou de ser aplacada, fosse por atividades ideacionais, fosse pela descarga motora, ou que \'e9 grande demais para ser enfrentado dessa maneira.\f1\par
\par
\f0 O segundo fator \'e9 uma fraqueza anormal das resist\'eancias em algumas vias espec\'edficas de condu\'e7\'e3o. Isso pode ser determinado pela constitui\'e7\'e3o inicial do indiv\'edduo (predisposi\'e7\'e3o inata), ou pode ser determinado por estados de excita\'e7\'e3o de longa dura\'e7\'e3o, que afrouxam, por assim dizer, toda a estrutura do sistema nervoso do indiv\'edduo e reduzem toda a sua resist\'eancia (predisposi\'e7\'e3o puberal); ou pode ser determinado por influ\'eancias debilitantes, como doen\'e7a e subnutri\'e7\'e3o (predisposi\'e7\'e3o devida aos estados de esgotamento). A resist\'eancia de certas vias espec\'edficas de condu\'e7\'e3o pode estar reduzida por uma doen\'e7a pr\'e9via do \'f3rg\'e3o em causa, que facilitou as vias que ascendem e descendem do c\'e9rebro. Um cora\'e7\'e3o doente \'e9 mais suscet\'edvel \'e0 influ\'eancia de um afeto do que um cora\'e7\'e3o sadio. \ldblquote Tenho uma esp\'e9cie de caixa de resson\'e2ncia no abdome\rdblquote , disse-me uma mulher que sofria de parametrite; \ldblquote quando acontece alguma coisa, ela recome\'e7a minha antiga dor\rdblquote . (Disposi\'e7\'e3o atrav\'e9s de doen\'e7a local.)\f1\par
\f0 As a\'e7\'f5es motoras em que a excita\'e7\'e3o dos afetos costuma ser descarregada s\'e3o ordenadas e coordenadas, muito embora com freq\'fc\'eancia sejam in\'fateis. Mas uma excita\'e7\'e3o excessivamente forte pode contornar ou irromper atrav\'e9s dos centros coordenadores e se escoar em movimentos primitivos. Nos beb\'eas, al\'e9m do ato respirat\'f3rio de gritar, os afetos s\'f3 produzem e encontram express\'e3o em contra\'e7\'f5es musculares descoordenadas desse tipo primitivo - em arquear o corpo e espernear. \'c0 medida que o desenvolvimento se processa, a musculatura passa cada vez mais para o controle da coordena\'e7\'e3o e da vontade. Mas o opist\'f3tono, que representa o m\'e1ximo de esfor\'e7o motor da musculatura som\'e1tica total, bem como os movimentos cl\'f4nicos do espernear e do debater-se, persistem pela vida afora como a forma de rea\'e7\'e3o \'e0 excita\'e7\'e3o m\'e1xima do c\'e9rebro - \'e0 excita\'e7\'e3o puramente f\'edsica dos ataques epil\'e9pticos e \'e0 descarga dos afetos m\'e1ximos sob a forma de convuls\'f5es mais ou menos epilept\'f3ides (por exemplo, a parte puramente motora dos ataques hist\'e9ricos).\f1\par
\par
\f0\'c9 verdade que essas rea\'e7\'f5es afetivas anormais s\'e3o caracter\'edsticas da histeria. Mas tamb\'e9m ocorrem independentemente dessa doen\'e7a. O que indicam \'e9 um grau mais ou menos elevado de dist\'farbio nervoso, e n\'e3o de histeria. Tais fen\'f4menos n\'e3o podem ser descritos como hist\'e9ricos, quando aparecem como conseq\'fc\'eancias de um afeto que, embora de grande intensidade, possui uma base objetiva, mas s\'f3 quando surgem com aparente espontaneidade, como manifesta\'e7\'f5es de uma mol\'e9stia. Estas \'faltimas, como demonstraram muitas observa\'e7\'f5es, inclusive as nossas, baseiam-se em lembran\'e7as que revivem o afeto original - ou melhor, \i que o reviveriam se essas rea\'e7\'f5es de fato n\'e3o ocorressem em seu lugar\i0 .\f1\par
\f0 Pode-se admitir como certo que um fluxo de representa\'e7\'f5es e lembran\'e7as corre pela consci\'eancia de qualquer pessoa razoavelmente inteligente enquanto sua mente est\'e1 em repouso. Essas representa\'e7\'f5es s\'e3o t\'e3o pouco n\'edtidas que n\'e3o deixam nenhum tra\'e7o na mem\'f3ria e \'e9 imposs\'edvel dizer, posteriormente, como foi que as associa\'e7\'f5es ocorreram. Quando, por\'e9m, surge uma representa\'e7\'e3o que originalmente esteve vinculada a um afeto intenso, esse afeto \'e9 revivido com maior ou menor intensidade. A representa\'e7\'e3o assim \ldblquote colorida\rdblquote  pelo afeto emerge na consci\'eancia clara e nitidamente. A intensidade de afeto que pode ser liberada por uma lembran\'e7a \'e9 muito vari\'e1vel, conforme o grau em que tenha ficado exposta ao \ldblquote desgaste\rdblquote  por diferentes influ\'eancias e sobretudo o grau em que o afeto original tenha sido \ldblquote ab-reagido\rdblquote . Ressaltamos em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  | ver em [1]| em que extens\'e3o vari\'e1vel o afeto de raiva diante de um insulto, por exemplo, \'e9 evocado por uma lembran\'e7a, conforme o insulto tenha sido revidado ou suportado em sil\'eancio. Se o reflexo ps\'edquico tiver sido plenamente realizado na ocasi\'e3o original, a lembran\'e7a dele liberar\'e1 uma quantidade muito menor de excita\'e7\'e3o. Em caso negativo, a lembran\'e7a ficar\'e1 perpetuamente for\'e7ando nos l\'e1bios do indiv\'edduo as palavras abusivas que foram originalmente reprimidas e que teriam sido o reflexo ps\'edquico do est\'edmulo original.\f1\par
\f0 Nos casos em que o afeto original foi descarregado n\'e3o atrav\'e9s de um reflexo normal, mas por um reflexo \ldblquote anormal\rdblquote , este \'faltimo \'e9 tamb\'e9m liberado pela lembran\'e7a. A excita\'e7\'e3o decorrente da id\'e9ia afetiva \'e9 \ldblquote convertida\rdblquote  (Freud) num fen\'f4meno som\'e1tico.\f1\par
\f0 Caso esse reflexo anormal se torne inteiramente facilitado pela repeti\'e7\'e3o freq\'fcente, poder\'e1, ao que parece, exaurir a for\'e7a operativa das representa\'e7\'f5es liberadoras de forma t\'e3o total que o pr\'f3prio afeto n\'e3o surgir\'e1, ou surgir\'e1 com intensidade m\'ednima. Em tal caso, a \ldblquote convers\'e3o hist\'e9rica\rdblquote  \'e9 completa. Al\'e9m disso, a representa\'e7\'e3o, que agora n\'e3o produz mais quaisquer conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas, pode ser desprezada pelo indiv\'edduo, ou pode ser prontamente esquecida quando emergir, como qualquer outra representa\'e7\'e3o desacompanhada de afeto.\f1\par
\f0 Talvez seja mais f\'e1cil aceitar a possibilidade de uma excita\'e7\'e3o cerebral que deveria ter dado origem a uma representa\'e7\'e3o ser substitu\'edda por uma excita\'e7\'e3o de alguma via perif\'e9rica, se recordarmos o curso inverso dos acontecimentos que se verifica quando um reflexo pr\'e9-formado deixa de ocorrer. Escolherei um exemplo extremamente trivial - o reflexo do espirro. Quando um est\'edmulo da membrana mucosa do nariz deixa, por qualquer motivo, de liberar esse reflexo pr\'e9-formado, surge uma sensa\'e7\'e3o de excita\'e7\'e3o e de tens\'e3o, como todos sabemos. A excita\'e7\'e3o, que ficou impossibilitada de se escoar pelas vias motoras, agora, inibindo todas as outras atividades, dissemina-se pelo c\'e9rebro. Esse exemplo cotidiano nos fornece o modelo do que acontece quando um reflexo ps\'edquico, mesmo o mais complicado, deixa de ocorrer. O excitamento que examinamos anteriormente | ver em [1]| como caracter\'edstica da puls\'e3o de vingan\'e7a \'e9, em ess\'eancia, o mesmo. E podemos seguir esse processo mesmo at\'e9 as regi\'f5es mais elevadas da realiza\'e7\'e3o humana. Goethe n\'e3o sentia haver elaborado uma experi\'eancia at\'e9 t\'ea-la descarregado numa atividade art\'edstica criadora. Esse era, no seu caso, o reflexo pr\'e9-formado concernente aos afetos, e enquanto n\'e3o fosse levado a cabo, persistia no poeta o aumento aflitivo de excita\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A excita\'e7\'e3o intracerebral e o processo excitat\'f3rio nas vias perif\'e9ricas s\'e3o de magnitudes rec\'edprocas: a primeira aumenta se e enquanto nenhum reflexo \'e9 liberado; diminui e desaparece depois de transformada em excita\'e7\'e3o nervosa perif\'e9rica. Assim, parece compreens\'edvel que nenhum afeto observ\'e1vel seja gerado quando a representa\'e7\'e3o que deveria t\'ea-lo feito emergir libera imediatamente um reflexo anormal, no qual a excita\'e7\'e3o se escoa t\'e3o logo \'e9 gerada. A \ldblquote convers\'e3o hist\'e9rica\rdblquote  \'e9 ent\'e3o completa. A excita\'e7\'e3o intracerebral original pertinente ao afeto \'e9 transformada em processo excitat\'f3rio nas vias perif\'e9ricas. O que era originalmente uma representa\'e7\'e3o afetiva deixa agora de provocar o afeto, suscitando apenas o reflexo anormal.\f1\par
\f0 Acabamos de dar um passo al\'e9m da \ldblquote express\'e3o anormal dos afetos\rdblquote . Os fen\'f4menos hist\'e9ricos (reflexos anormais) n\'e3o parecem ser ideog\'eanicos mesmo para os pacientes inteligentes que s\'e3o bons observadores, porque a representa\'e7\'e3o que lhes deu origem n\'e3o \'e9 mais colorida pelo afeto, nem destacada de outras representa\'e7\'f5es e lembran\'e7as. Surgem como fen\'f4menos puramente som\'e1ticos, aparentemente sem ra\'edzes ps\'edquicas.\f1\par
\par
\f0 O que \'e9 que determina a descarga de afeto de tal forma que um espec\'edfico reflexo anormal \'e9 produzido em vez de algum outro? Nossas observa\'e7\'f5es respondem a essa pergunta, em muitos casos, revelando que novamente aqui a descarga segue o \ldblquote princ\'edpio da menor resist\'eancia\rdblquote  e ocorre ao longo das vias cujas resist\'eancias j\'e1 foram enfraquecidas por circunst\'e2ncias coincidentes. Isso abrange o caso que j\'e1 mencionamos | ver em [1]| de um reflexo particular ser facilitado pela doen\'e7a som\'e1tica j\'e1 existente. Se, por exemplo, algu\'e9m sofre com freq\'fc\'eancia de dores card\'edacas, estas tamb\'e9m ser\'e3o provocadas pelos afetos. Alternadamente, um reflexo pode ser facilitado pelo fato de a inerva\'e7\'e3o muscular em causa ter sido deliberadamente pretendida no momento em que o afeto ocorreu originalmente.\f1\par
\f0 Assim, Anna O. (em nosso primeiro caso cl\'ednico) | ver em [1]| tentou, em seu medo, estender o bra\'e7o direito, que ficara dormente por causa da press\'e3o contra o espadar da cadeira, a fim de afastar a cobra; e a partir dessa \'e9poca a tetania no bra\'e7o direito passou a ser provocada pela vis\'e3o de qualquer objeto semelhante a cobras. Ou ainda | ver em [1]|, em sua emo\'e7\'e3o, ela for\'e7ou a vista para ler os ponteiros do rel\'f3gio, e a partir de ent\'e3o um estrabismo convergente se transformou num dos reflexos daquele afeto. E assim por diante.\f1\par
\f0 Isso se deve \'e0 a\'e7\'e3o da simultaneidade que de fato rege as nossas associa\'e7\'f5es normais. Toda percep\'e7\'e3o sensorial traz de volta \'e0 consci\'eancia qualquer outra percep\'e7\'e3o sensorial que tenha originalmente ocorrido ao mesmo tempo. (Cf. o exemplo do livro-texto com a imagem visual de um carneiro e o som do seu balido, etc.) Se o afeto original se fez acompanhar de uma n\'edtida impress\'e3o sensorial, esta \'faltima \'e9 evocada mais uma vez quando o afeto se repete; e j\'e1 que \'e9 uma quest\'e3o de descarga de uma excita\'e7\'e3o excessivamente grande, a impress\'e3o sensorial emerge n\'e3o como uma lembran\'e7a, mas como uma alucina\'e7\'e3o. Quase todos os nossos casos cl\'ednicos proporcionam exemplos disso. \'c9 tamb\'e9m o que aconteceu no caso de uma mulher que experimentou um afeto aflitivo numa \'e9poca em que estava sofrendo de violenta dor de dente por causa de uma periostite, e que a partir da\'ed passou a sofrer nevralgia infra-orbital sempre que o afeto se renovava ou sequer era relembrado | ver em [1]-[2]|.\f1\par
\f0 O que temos aqui \'e9 a facilita\'e7\'e3o de reflexos anormais de acordo com as leis gerais da associa\'e7\'e3o. Mas algumas vezes (embora, deva-se admitir, s\'f3 em graus mais elevados de histeria) h\'e1 verdadeiras seq\'fc\'eancias de representa\'e7\'f5es associadas entre o afeto e seu reflexo. Temos a\'ed a \i determina\'e7\'e3o atrav\'e9s do simbolismo\i0 . O que une o afeto ao seu reflexo \'e9, muitas vezes, algum trocadilho rid\'edculo ou associa\'e7\'f5es pelo som, mas isso s\'f3 acontece em estados semelhantes ao sonho, quando os poderes cr\'edticos se acham reduzidos, e est\'e1 fora do grupo de fen\'f4menos com que estamos lidando aqui.\f1\par
\f0 Num grande n\'famero de casos o caminho seguido pela seq\'fc\'eancia da determina\'e7\'e3o permanece inintelig\'edvel para n\'f3s, pois com freq\'fc\'eancia temos uma compreens\'e3o muito incompleta do estado mental do paciente e um conhecimento imperfeito das representa\'e7\'f5es que eram ativas por ocasi\'e3o da origem do fen\'f4meno hist\'e9rico. Mas podemos presumir que o processo n\'e3o \'e9 inteiramente dessemelhante do que podemos observar com clareza em casos mais favor\'e1veis.\f1\par
\f0 As experi\'eancias que liberaram o afeto original, cuja excita\'e7\'e3o foi ent\'e3o convertida num fen\'f4meno som\'e1tico, s\'e3o por n\'f3s descritas como \i traumas ps\'edquicos\i0 , e a manifesta\'e7\'e3o patol\'f3gica que surge desta forma, como \i sintomas hist\'e9ricos de origem traum\'e1tica\i0 . (A express\'e3o \ldblquote histeria traum\'e1tica\rdblquote  j\'e1 foi aplicada a fen\'f4menos que, por serem conseq\'fc\'eancia de danos f\'edsicos - traumas no sentido mais estrito do termo - fazem parte da classe das \ldblquote neuroses traum\'e1ticas\rdblquote .)\f1\par
\f0 A g\'eanese dos fen\'f4menos que s\'e3o determinados por traumas encontra analogia na convers\'e3o hist\'e9rica da excita\'e7\'e3o ps\'edquica, que se origina n\'e3o de est\'edmulos externos nem da inibi\'e7\'e3o dos reflexos ps\'edquicos normais, e sim da inibi\'e7\'e3o do curso de associa\'e7\'e3o. O exemplo e modelo mais simples disso \'e9 proporcionado pela excita\'e7\'e3o que surge quando n\'e3o conseguimos recordar um nome ou n\'e3o podemos solucionar um enigma, e assim por diante. Quando algu\'e9m nos diz o nome ou nos d\'e1 a resposta do enigma, a cadeia de associa\'e7\'f5es termina e a excita\'e7\'e3o desaparece, exatamente como faz no final de uma cadeia de reflexos. A intensidade da excita\'e7\'e3o causada pelo bloqueio de uma linha de associa\'e7\'f5es est\'e1 na raz\'e3o direta do interesse que temos nelas - isto \'e9, do grau em que elas acionam nossa vontade. Visto, por\'e9m, que a procura de uma solu\'e7\'e3o do problema, ou o que quer que seja, sempre envolve grande volume de trabalho, embora possa n\'e3o ter nenhuma serventia, mesmo uma poderosa excita\'e7\'e3o encontra utiliza\'e7\'e3o e n\'e3o pressiona a descarga, e conseq\'fcentemente, jamais se torna patog\'eanica.\f1\par
\f0 Essa excita\'e7\'e3o, entretanto, se torna de fato patog\'eanica quando o curso de associa\'e7\'f5es \'e9 inibido gra\'e7as \'e0s representa\'e7\'f5es irreconcili\'e1veis de igual import\'e2ncia - quando, por exemplo, novas representa\'e7\'f5es entram em conflito com complexos representativos enraizados. Tais s\'e3o os tormentos da d\'favida religiosa a que muitas pessoas sucumbem e muitas outras sucumbiram no passado. Mesmo nesses casos, contudo, a excita\'e7\'e3o e o sofrimento ps\'edquico acompanhante (a sensa\'e7\'e3o de desprazer) s\'f3 atingem um grau consider\'e1vel quando entra em jogo algum interesse volitivo do sujeito - quando, por exemplo, algu\'e9m cheio de d\'favidas se sente amea\'e7ado em sua felicidade ou salva\'e7\'e3o. Tal fator est\'e1 sempre presente, no entanto, quando o conflito se d\'e1 entre complexos firmemente enraizados de representa\'e7\'f5es morais em que o indiv\'edduo foi educado e a lembran\'e7a de a\'e7\'f5es ou simples pensamentos irreconcili\'e1veis com essas representa\'e7\'f5es; quando, em outras palavras, se sentem as dores da consci\'eancia. O interesse volitivo em gostar da pr\'f3pria personalidade e estar satisfeito com ela entra em a\'e7\'e3o nesse ponto e eleva ao mais alto grau a excita\'e7\'e3o atribu\'edda \'e0 inibi\'e7\'e3o das associa\'e7\'f5es. \'c9 uma constata\'e7\'e3o cotidiana que um conflito entre representa\'e7\'f5es irreconcili\'e1veis possui um efeito patog\'eanico. O que se acha em quest\'e3o na maioria das vezes s\'e3o representa\'e7\'f5es e processos ligados \'e0 vida sexual: a masturba\'e7\'e3o num adolescente com susceptibilidades morais; ou, numa mulher casada de moral rigorosa, a conscientiza\'e7\'e3o de sentir-se atra\'edda por um homem que n\'e3o \'e9 o pr\'f3prio marido. Com efeito, o primeiro aparecimento das sensa\'e7\'f5es e representa\'e7\'f5es sexuais, por si s\'f3, \'e9 muitas vezes suficiente para acarretar um intenso estado de excita\'e7\'e3o, por causa de seu conflito com a representa\'e7\'e3o profundamente enraizada da pureza moral.\f1\par
\f0 Um estado de excita\'e7\'e3o dessa natureza costuma ser seguido por conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas, tais como a depress\'e3o patol\'f3gica e os estados de ang\'fastia (Freud |1895b|). \'c0s vezes, por\'e9m, algumas circunst\'e2ncias coincidentes acarretam um fen\'f4meno som\'e1tico anormal em que a excita\'e7\'e3o \'e9 descarregada. Assim, pode haver v\'f4mitos quando o sentimento de impureza produz uma sensa\'e7\'e3o f\'edsica de n\'e1usea; ou uma \i tussis nervosa\i0 , como em Anna O. (Caso Cl\'ednico n\'ba 1 | ver em [1]|), quando a ang\'fastia moral provoca um espasmo da glote, e assim por diante.\f1\par
\f0 H\'e1 uma rea\'e7\'e3o normal apropriada \'e0 excita\'e7\'e3o provocada por representa\'e7\'f5es muito n\'edtidas e irreconcili\'e1veis - a saber, comunic\'e1-las pela fala. Um quadro divertidamente exagerado da \'e2nsia de fazer isso \'e9 fornecido na hist\'f3ria do barbeiro de Midas, que revelou em voz alta seu segredo aos cani\'e7os. Encontramos o mesmo anseio como um dos fatores b\'e1sicos de uma grande institui\'e7\'e3o hist\'f3rica - o confession\'e1rio cat\'f3lico romano. Dizer as coisas \'e9 um al\'edvio; descarrega a tens\'e3o, mesmo quando a pessoa a quem elas s\'e3o ditas n\'e3o \'e9 um padre e mesmo quando n\'e3o se procura qualquer absolvi\'e7\'e3o. Quando se nega essa sa\'edda \'e0 excita\'e7\'e3o, ela \'e0s vezes se converte num fen\'f4meno som\'e1tico, tal como acontece com a excita\'e7\'e3o pertinente aos afetos traum\'e1ticos. Todo o grupo de fen\'f4menos hist\'e9ricos que assim se origina pode ser descrito, com Freud, como \i fen\'f4menos hist\'e9ricos de reten\'e7\'e3o\i0 .\f1\par
\f0 O relato que fizemos at\'e9 aqui do mecanismo pelo qual se originam os fen\'f4menos hist\'e9ricos est\'e1 sujeito \'e0 cr\'edtica de ser esquem\'e1tico em demasia e de simplificar os fatos. Para que uma pessoa saud\'e1vel que n\'e3o seja inicialmente neuropata possa desenvolver um sintoma hist\'e9rico aut\'eantico, com sua aparente independ\'eancia da mente e com exist\'eancia som\'e1tica pr\'f3pria, deve haver sempre grande n\'famero de circunst\'e2ncias convergentes.\f1\par
\f0 O caso seguinte servir\'e1 de exemplo da natureza complicada do processo. Um menino de doze anos de idade, que antes sofrera de \i pavor nocturnus\i0  e cujo pai era altamente neur\'f3tico, voltou certo dia da escola para casa sentindo-se mal. Queixava-se de dificuldade de engolir e de dor de cabe\'e7a. O m\'e9dico da fam\'edlia presumiu que a causa fosse uma inflama\'e7\'e3o na garganta. Mas o estado n\'e3o melhorou, mesmo ap\'f3s v\'e1rios dias. O menino recusava os alimentos e vomitava quando estes lhe eram for\'e7ados. Movia-se de um lado para o outro apaticamente, sem energia ou prazer; queria ficar deitado o tempo todo e estava fisicamente muito abatido. Quando o examinei cinco semanas depois, ele me deu a impress\'e3o de ser uma crian\'e7a acanhada e introvertida e me convenci de que seu estado tinha uma base ps\'edquica. Ao ser inquirido detidamente, apresentou uma explica\'e7\'e3o trivial - uma reprimenda severa passada pelo pai - que claramente n\'e3o fora a causa real de sua doen\'e7a. Nada se p\'f4de saber tampouco em sua escola. Prometi que extrairia a informa\'e7\'e3o mais tarde, sob hipnose. Mas isso foi desnecess\'e1rio. Reagindo a fortes apelos de sua m\'e3e inteligente e en\'e9rgica, o menino debulhou-se em l\'e1grimas e contou a seguinte hist\'f3ria. Quando voltava da escola para casa, ele fora a um mict\'f3rio e um homem lhe mostrara o p\'eanis e pedira-lhe que ele o pusesse na boca. O garoto fugira apavorado e nada mais lhe tinha acontecido. Mas a partir daquele instante, adoeceu. T\'e3o logo fez sua confiss\'e3o, recuperou-se inteiramente. - Para produzir a anorexia, a dificuldade de engolir e os v\'f4mitos, v\'e1rios fatores se fizeram necess\'e1rios: a natureza neur\'f3tica inata do menino, seu intenso pavor, a irrup\'e7\'e3o da sexualidade em sua forma mais crua no seu temperamento infantil e, como fator especificamente determinante, a id\'e9ia de repulsa. A doen\'e7a deveu sua persist\'eancia ao sil\'eancio do menino, que impediu a excita\'e7\'e3o de encontrar sua sa\'edda normal.\f1\par
\f0 Em todos os outros casos, como nesse, \'e9 preciso haver uma converg\'eancia de v\'e1rios fatores para que um sintoma hist\'e9rico possa ser gerado em qualquer um que at\'e9 ent\'e3o tenha sido normal. Tais sintomas s\'e3o invariavelmente \ldblquote sobredeterminados\rdblquote , para usar a express\'e3o de Freud.\f1\par
\f0 Pode-se presumir que uma sobre determina\'e7\'e3o dessa natureza tamb\'e9m se ache presente quando o mesmo afeto \'e9 evocado por uma s\'e9rie de causas desencadeantes. O paciente e aqueles que o cercam atribuem o sintoma hist\'e9rico apenas \'e0 \'faltima causa, embora essa causa, em geral, s\'f3 tenha gerado algo que j\'e1 fora quase realizado por outros traumas.\f1\par
\par
\f0 Uma mo\'e7a de dezessete anos teve seu primeiro ataque hist\'e9rico (seguido de v\'e1rios outros) quando um gato pulou sobre seu ombro no escuro. O ataque parecia ser apenas o resultado do susto. Uma investiga\'e7\'e3o mais detida revelou, contudo, que a mo\'e7a, que era bonita e n\'e3o muito vigiada, recentemente experimentara v\'e1rias investidas mais ou menos brutais e ficara sexualmente excitada com elas. (Temos aqui o fator da predisposi\'e7\'e3o.) Alguns dias antes, um jovem a atacara na mesma escada escura e ela fugira dele com dificuldade. Esse fora o verdadeiro trauma ps\'edquico, que o gato nada mais fez do que tornar manifesto. Mas teme-se que em muitos outros casos dessa natureza o gato seja considerado a \i causa efficiens\i0 .\f1\par
\f0 Para que a repeti\'e7\'e3o de um afeto promova uma convers\'e3o dessa maneira, nem sempre \'e9 necess\'e1rio que haja grande n\'famero de causas \i externas\i0  desencadeantes; a renova\'e7\'e3o do afeto na \i mem\'f3ria\i0  \'e9 tamb\'e9m muitas vezes suficiente, se a lembran\'e7a for repetida com rapidez e freq\'fc\'eancia, logo ap\'f3s o trauma e antes que seu afeto fique enfraquecido. Isso \'e9 o bastante caso o afeto tenha sido muito intenso. Tal \'e9 o caso da histeria traum\'e1tica, no sentido mais estrito do termo. Durante os dias que se seguem a um acidente ferrovi\'e1rio, por exemplo, o sujeito volta a vivenciar suas experi\'eancias assustadoras, tanto dormindo como acordado, e sempre com o afeto renovado de pavor, at\'e9 que afinal, depois desse per\'edodo de \ldblquote elabora\'e7\'e3o |\i\'e9laboration\i0 | ps\'edquica\rdblquote  (para usar a express\'e3o de Charcot | ver em [1]| ou de \ldblquote incuba\'e7\'e3o\rdblquote , ocorre a convers\'e3o num fen\'f4meno som\'e1tico (embora haja outro fator em causa, que teremos de examinar mais tarde).\f1\par
\f0 Em geral, por\'e9m, uma representa\'e7\'e3o afetiva \'e9 prontamente submetida a um \ldblquote desgaste\rdblquote , isto \'e9, a todas as influ\'eancias mencionadas em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  (ver em. [1]), que a privam pouco a pouco de sua carga de afeto. Sua revivesc\'eancia causa uma quantia sempre decrescente de excita\'e7\'e3o, e a lembran\'e7a perde assim a capacidade de contribuir para a produ\'e7\'e3o de um fen\'f4meno som\'e1tico. A facilita\'e7\'e3o do reflexo anormal desaparece e o \i status quo ante\i0  \'e9 ent\'e3o restabelecido.\f1\par
\f0 As influ\'eancias do \ldblquote desgaste\rdblquote , entretanto, s\'e3o todas efeitos da associa\'e7\'e3o, do pensamento e de corre\'e7\'f5es por refer\'eancias a outras representa\'e7\'f5es. Esse processo de corre\'e7\'e3o torna-se imposs\'edvel quando a representa\'e7\'e3o afetiva retira-se do \ldblquote contato associativo\rdblquote . Quando isso acontece, a representa\'e7\'e3o ret\'e9m toda a sua carga afetiva. Visto que a cada renova\'e7\'e3o toda a soma de excita\'e7\'e3o do afeto original volta a ser liberada, a facilita\'e7\'e3o do reflexo anormal que se iniciou na \'e9poca \'e9 finalmente estabelecida; ou ent\'e3o, se a facilita\'e7\'e3o j\'e1 estava completa, ela \'e9 mantida e estabilizada. O fen\'f4meno da convers\'e3o hist\'e9rica assim se estabelece permanentemente.\f1\par
\f0 Nossas observa\'e7\'f5es mostram duas maneiras pelas quais as representa\'e7\'f5es afetivas podem ser exclu\'eddas da associa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A primeira \'e9 a \ldblquote defesa\rdblquote , a supress\'e3o deliberada de representa\'e7\'f5es aflitivas que parecem amea\'e7ar a felicidade ou a auto-estima do indiv\'edduo. Em seu |primeiro| artigo sobre \ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote  (1894a) e em seus casos cl\'ednicos no presente volume, Freud examinou esse processo, que indubitavelmente possui alt\'edssima significa\'e7\'e3o patol\'f3gica. N\'e3o podemos, \'e9 verdade, compreender como uma representa\'e7\'e3o pode ser deliberadamente recalcada da consci\'eancia. Mas estamos perfeitamente familiarizados com o processo positivo correspondente, o de concentrar a aten\'e7\'e3o numa representa\'e7\'e3o, e somos da mesma maneira incapazes de dizer como efetuamos \i isso\i0 . Assim, as representa\'e7\'f5es de que a consci\'eancia se desvia, que n\'e3o s\'e3o objeto de pensamento, s\'e3o tamb\'e9m retiradas do processo de desgaste e ret\'eam sua carga afetiva sem diminui\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Verificamos ainda que existe outra esp\'e9cie de representa\'e7\'e3o que permanece isenta do desgaste pelo pensamento. Isso pode acontecer, n\'e3o porque n\'e3o se \i queira\i0  lembrar a representa\'e7\'e3o, mas porque n\'e3o se \i consegue\i0  lembr\'e1-la: porque ela emergiu originalmente e foi dotada de afeto em estados com rela\'e7\'e3o aos quais existe uma amn\'e9sia na consci\'eancia de vig\'edlia - isto \'e9, na hipnose ou estados semelhantes a ela. Estes \'faltimos parecem ser da mais alta import\'e2ncia para a teoria da histeria e, por conseguinte, merecem um exame um pouco mais complexo.\par
\par
\cf1 (4) ESTADOS HIPN\'d3IDES\f1\par
\cf0\f0\par
Quando, em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  | ver em [1]|, apresentamos a tese de que a base e condi\'e7\'e3o \i sine qua non\i0  da histeria \'e9 a exist\'eancia de estados hipn\'f3ides, est\'e1vamos desprezando o fato de que Moebius j\'e1 dissera exatamente a mesma coisa em 1890. \ldblquote A condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para a atua\'e7\'e3o (patog\'eanica) das id\'e9ias \'e9, por um lado, uma predisposi\'e7\'e3o inata - isto \'e9, uma disposi\'e7\'e3o hist\'e9rica - e, por outro, um peculiar estado mental. Podemos apenas formar uma id\'e9ia imprecisa desse estado mental. Deve assemelhar-se a um estado de hipnose; deve corresponder a alguma esp\'e9cie de vazio da consci\'eancia em que uma id\'e9ia emergente n\'e3o depara com qualquer resist\'eancia por parte de outra - no qual, por assim dizer, o campo est\'e1 livre para a primeira id\'e9ia que vier. Sabemos que esse tipo de estado pode ser acarretado n\'e3o somente pelo hipnotismo, como tamb\'e9m pelo choque emocional (susto, c\'f3lera, etc.) e por fatores que esgotam as for\'e7as (priva\'e7\'e3o do sono, fome, etc.)\rdblquote  |Moebius, 1894, 17|.\f1\par
\f0 O problema para cuja solu\'e7\'e3o Moebius fazia aqui uma abordagem preliminar \'e9 o da gera\'e7\'e3o de manifesta\'e7\'f5es som\'e1ticas pelas id\'e9ias. Ele recorda nesse ponto a facilidade com que isso pode ocorrer sob hipnose e considera an\'e1loga \'e0 atua\'e7\'e3o dos afetos. Nosso conceito sobre a atua\'e7\'e3o dos afetos, um tanto diferente, foi plenamente explicado atr\'e1s | ver em [1] e segs.|. N\'e3o preciso, portanto, penetrar ainda mais na dificuldade existente na suposi\'e7\'e3o de Moebius de que, na raiva, h\'e1 um \ldblquote vazio da consci\'eancia\rdblquote  (o que reconhecidamente existe no pavor e na ang\'fastia prolongada), ou na dificuldade mais geral de tra\'e7ar uma analogia entre o estado de excita\'e7\'e3o num afeto e o estado quiescente na hipnose. Recorreremos mais adiante | ver em [1]|, contudo, a essas observa\'e7\'f5es de Moebius, que em minha opini\'e3o cont\'eam uma verdade importante.\f1\par
\f0 A nosso ver, a import\'e2ncia desses estados que se assemelham \'e0 hipnose - \ldblquote os estados hipn\'f3ides\rdblquote  - reside al\'e9m disso e principalmente na amn\'e9sia que os acompanha e em seu poder de provocarem a divis\'e3o da mente, que logo examinaremos e que \'e9 de fundamental significa\'e7\'e3o para a \ldblquote grande histeria\rdblquote . Ainda atribu\'edmos essa import\'e2ncia aos estados hipn\'f3ides. Mas devo acrescentar uma ressalva substancial \'e0 nossa tese. A convers\'e3o - a produ\'e7\'e3o ideog\'eanica de fen\'f4menos som\'e1ticos - tamb\'e9m pode ocorrer independentemente dos estados hipn\'f3ides. Freud encontrou na amn\'e9sia deliberada de defesa uma segunda fonte, independente dos estados hipn\'f3ides, para a forma\'e7\'e3o de complexos representativos que s\'e3o exclu\'eddos do contato associativo. Mas ao aceitar essa ressalva, ainda sou de opini\'e3o que os estados hipn\'f3ides s\'e3o a causa e a condi\'e7\'e3o necess\'e1ria de muitas, na realidade da maioria, das histerias grandes e complexas.\f1\par
\f0 Antes de mais nada, \'e9 claro, devem-se enumerar entre os estados hipn\'f3ides as auto-hipnoses verdadeiras, que s\'f3 se distinguem das hipnoses artificiais pelo fato de se originarem de modo espont\'e2neo. Encontramo-las em grande n\'famero de histerias plenamente desenvolvidas, ocorrendo com variada freq\'fc\'eancia e dura\'e7\'e3o, e muitas vezes alternando-se rapidamente com estados de vig\'edlia normais (cf. Casos Cl\'ednicos 1 e 2). Em virtude da natureza quase on\'edrica de seu conte\'fado, muitas vezes merecem o nome de \ldblquote\i delirium histericum\i0\rdblquote . O que acontece durante os estados auto-hipn\'f3ticos est\'e1 sujeito \'e0 amn\'e9sia mais ou menos total na vida de vig\'edlia (ao passo que \'e9 completamente recordado na hipnose artificial). Os produtos ps\'edquicos desses estados e as associa\'e7\'f5es que se formaram neles s\'e3o impedidos pela amn\'e9sia de qualquer corre\'e7\'e3o durante o pensamento de vig\'edlia; e como na auto-hipnose a cr\'edtica e o controle provocados por outras id\'e9ias se reduzem, e em geral desaparecem quase por completo, os mais loucos del\'edrios podem emergir dela intactos por longos per\'edodos. Assim, quase s\'f3 nesses estados \'e9 que surge uma \ldblquote rela\'e7\'e3o simb\'f3lica (um tanto irracional e complicada) entre a causa precipitante e o fen\'f4meno patol\'f3gico\rdblquote  | ver em [1]-[2]|, que, na verdade, muitas vezes se baseia nas mais absurdas semelhan\'e7as fon\'e9ticas e associa\'e7\'f5es verbais. A aus\'eancia de cr\'edtica nos estados auto-hipn\'f3ticos explica por que deles surgem auto-sugest\'f5es com tanta freq\'fc\'eancia - como, por exemplo, quando uma paralisia fica como seq\'fcela ap\'f3s um ataque hist\'e9rico. Mas - e isso talvez apenas se deva ao acaso - quase nunca deparamos, em nossas an\'e1lises, com um exemplo de um fen\'f4meno hist\'e9rico que se tenha originado assim. Sempre a vimos acontecer, n\'e3o menos na auto-hipnose do que fora dela, como resultado do mesmo processo - a saber, a convers\'e3o de uma excita\'e7\'e3o afetiva.\f1\par
\f0 Seja como for, essa \ldblquote convers\'e3o hist\'e9rica\rdblquote  verifica-se mais facilmente na auto-hipnose do que no estado de vig\'edlia, do mesmo modo que as representa\'e7\'f5es sugeridas se realizam fisicamente, como alucina\'e7\'f5es e movimentos, com muito mais facilidade na hipnose artificial. N\'e3o obstante, o processo de convers\'e3o da excita\'e7\'e3o \'e9 em ess\'eancia id\'eantico ao descrito acima. Uma vez que tenha ocorrido, o fen\'f4meno som\'e1tico se repete se o afeto e a auto-hipnose ocorrerem simultaneamente. E nesse caso, \'e9 como se o estado hipn\'f3tico fosse evocado pelo pr\'f3prio afeto. Por conseguinte, desde que haja uma altern\'e2ncia n\'edtida entre a hipnose e a vida de vig\'edlia plena, o sintoma hist\'e9rico permanece restrito ao estado hipn\'f3tico e \'e9 nele fortalecido pela repeti\'e7\'e3o; al\'e9m disso, a representa\'e7\'e3o que lhe deu lugar fica isenta de corre\'e7\'e3o pelos pensamentos de vig\'edlia e pela sua cr\'edtica, precisamente porque nunca emerge na vida l\'facida de vig\'edlia.\f1\par
\f0 Assim, com Anna O. (Caso Cl\'ednico 1), a contratura do bra\'e7o direito, que se associava em sua auto-hipnose com o afeto de ang\'fastia e com a representa\'e7\'e3o da cobra, permaneceu durante quatro meses restrita aos momentos durante os quais ela se encontrava num estado hipn\'f3tico (ou, se considerarmos esse termo inapropriado para as \i absences\i0  de dura\'e7\'e3o muito curta, um estado hipn\'f3ide), embora se repetisse com freq\'fc\'eancia. A mesma coisa aconteceu com outras convers\'f5es que se verificaram em seu estado hipn\'f3ide; e dessa forma, o grande complexo de fen\'f4menos hist\'e9ricos organizou-se num estado de completa lat\'eancia e veio a revelar-se quando seu estado hipn\'f3ide se tornou permanente. | ver em [1] |\f1\par
\f0 Os fen\'f4menos assim surgidos s\'f3 emergem na consci\'eancia l\'facida quando a divis\'e3o da mente, que examinarei depois, j\'e1 foi conclu\'edda, e quando a altern\'e2ncia entre os estados de vig\'edlia e hipnose foi substitu\'edda por uma coexist\'eancia entre os complexos representativos normais e os hipn\'f3ides.\f1\par
\f0 Ser\'e1 que existem estados hipn\'f3ides dessa natureza antes de o paciente adoecer? Como aparecem eles? Muito pouco posso dizer a respeito disso, pois afora o caso de Anna O., n\'e3o dispomos de qualquer observa\'e7\'e3o que possa lan\'e7ar luz sobre esse ponto. Parece certo que, no caso dela, a auto-hipnose teve seu terreno preparado por devaneios habituais e foi plenamente estabelecida por um afeto de ang\'fastia prolongado, o qual, por si s\'f3, teria sido a base de um estado hipn\'f3ide. N\'e3o nos parece improv\'e1vel que este processo seja v\'e1lido de um modo bastante geral.\f1\par
\f0 Uma grande variedade de estados conduz \'e0 \ldblquote aus\'eancia da mente\rdblquote , mas apenas alguns deles predisp\'f5em \'e0 auto-hipnose ou logo passam para ela. Sem d\'favida, um investigador profundamente absorto num problema fica anestesiado at\'e9 certo ponto, n\'e3o formando qualquer percep\'e7\'e3o consciente de grandes grupos de suas sensa\'e7\'f5es; e o mesmo se aplica a qualquer um que esteja usando ativamente sua imagina\'e7\'e3o criadora (cf. \ldblquote o teatro particular\rdblquote  de Anna O. | ver em [1]|). Mas em tais estados, um intenso trabalho mental \'e9 executado e a excita\'e7\'e3o liberada pelo sistema nervoso \'e9 consumida nesse trabalho. Nos estados de distra\'e7\'e3o e devaneio, por outro lado, a excita\'e7\'e3o intracerebral cai abaixo de seu n\'edvel l\'facido de vig\'edlia. Esses estados bordejam a sonol\'eancia e se convertem em sono. Se, durante tal estado de absor\'e7\'e3o e enquanto o fluxo de representa\'e7\'f5es \'e9 inibido, um grupo de representa\'e7\'f5es de tonalidade afetiva estiver em a\'e7\'e3o, criar\'e1 um alto n\'edvel de excita\'e7\'e3o intracerebral que n\'e3o ser\'e1 consumida pelo trabalho mental e ficar\'e1 \'e0 disposi\'e7\'e3o do funcionamento anormal, como a convers\'e3o.\f1\par
\f0 Assim, nem a \ldblquote aus\'eancia da mente\rdblquote  durante o trabalho intenso, nem os estados crepusculares destitu\'eddos de emo\'e7\'e3o s\'e3o patog\'eanicos; por outro lado, os devaneios carregados de emo\'e7\'e3o e os estados de fadiga decorrentes de afetos prolongados \i s\'e3o\i0  patog\'eanicos. As rumina\'e7\'f5es de um homem cheio de preocupa\'e7\'f5es, a ang\'fastia de uma pessoa que esteja velando \'e0 cabeceira de um doente que lhe \'e9 caro e os devaneios dos amantes s\'e3o estados desta segunda natureza. A concentra\'e7\'e3o no grupo afetivo de representa\'e7\'f5es come\'e7a por produzir uma \ldblquote aus\'eancia da mente\rdblquote . O fluxo de representa\'e7\'f5es torna-se gradualmente mais lento e, por fim, quase p\'e1ra; mas a representa\'e7\'e3o afetiva e seu afeto permanecem ativas e, por conseguinte, tamb\'e9m a grande quantidade de excita\'e7\'e3o que n\'e3o est\'e1 sendo consumida funcionalmente. A semelhan\'e7a entre essa situa\'e7\'e3o e os determinantes da hipnose parece inconfund\'edvel. O indiv\'edduo que vai ser hipnotizado n\'e3o precisa realmente adormecer, isto \'e9, sua excita\'e7\'e3o intracerebral n\'e3o precisa mergulhar ao n\'edvel do sono; mas seu fluxo de representa\'e7\'f5es deve ser inibido. Quando isso acontece, toda a massa de excita\'e7\'e3o fica \'e0 disposi\'e7\'e3o da representa\'e7\'e3o sugerida.\f1\par
\f0\'c9 dessa maneira que a auto-hipnose patog\'eanica parece surgir em algumas pessoas - atrav\'e9s da introdu\'e7\'e3o de afeto num devaneio habitual. Essa talvez seja uma das raz\'f5es por que, na anamnese da histeria, deparamos t\'e3o freq\'fcentemente com os dois grandes fatores patog\'eanicos de estar apaixonado e cuidar de doentes. No primeiro, os pensamentos saudosos do indiv\'edduo sobre a pessoa amada ausente criam nele um estado de esp\'edrito \ldblquote arrebatado\rdblquote , fazem com que seu ambiente real se esmae\'e7a e ent\'e3o levam seu pensamento a um estado de paralisa\'e7\'e3o carregado de afeto; j\'e1 no cuidar de doentes, a quietude pela qual o indiv\'edduo se v\'ea rodeado, sua concentra\'e7\'e3o num objeto, sua aten\'e7\'e3o fixada na respira\'e7\'e3o do paciente - tudo isso garante precisamente as condi\'e7\'f5es exigidas por muitas t\'e9cnicas hipn\'f3ticas e enche o estado crepuscular assim produzido com o afeto de ang\'fastia. \'c9 poss\'edvel que esses estados difiram apenas quantitativamente das auto-hipnoses verdadeiras e que se transformem nelas.\f1\par
\f0 Uma vez que isso tenha acontecido, o estado semelhante \'e0 hipnose se repete muitas vezes ao surgirem as mesmas circunst\'e2ncias, e o indiv\'edduo, em vez dos \i dois\i0  estados normais da mente, possui tr\'eas: o estado de vig\'edlia, o de sono e o hipn\'f3ide. Verificamos que a mesma coisa acontece quando a hipnose artificial profunda \'e9 com freq\'fc\'eancia provocada.\f1\par
\f0 N\'e3o sei dizer se os estados hipn\'f3ticos espont\'e2neos podem tamb\'e9m ser gerados sem que haja a interven\'e7\'e3o de um afeto dessa maneira, como resultado de uma predisposi\'e7\'e3o inata, mas considero-o muito prov\'e1vel. Quando vemos a diferen\'e7a de suscetibilidade \'e0 hipnose artificial tanto entre pessoas sadias como entre doentes, e vemos qu\'e3o facilmente \'e9 provocada em algumas delas, parece razo\'e1vel supor que em tais pessoas ela tamb\'e9m possa aparecer de modo espont\'e2neo. E talvez seja necess\'e1ria uma predisposi\'e7\'e3o para isso para que um devaneio possa transformar-se numa auto-hipnose. Estou, portanto, longe de atribuir a todos os pacientes hist\'e9ricos o mecanismo gerador que nos foi ensinado por Anna O.\f1\par
\f0 Refiro-me antes a estados hipn\'f3ides do que \'e0 hipnose em si porque \'e9 muito dif\'edcil estabelecer uma demarca\'e7\'e3o clara desses estados, que desempenham um papel t\'e3o importante na g\'eanese da histeria. N\'e3o sabemos se os devaneios, descritos acima como est\'e1gios preliminares da auto-hipnose, n\'e3o podem eles pr\'f3prios ser capazes de produzir o mesmo efeito patol\'f3gico que a auto-hipnose, e se os mesmos tamb\'e9m n\'e3o podem aplicar-se a um afeto prolongado de ang\'fastia. Por certo que isso se aplica ao medo. Visto que o medo inibe o fluxo de representa\'e7\'f5es ao mesmo tempo em que uma representa\'e7\'e3o afetiva (de perigo) est\'e1 muito ativa, ele oferece um paralelo completo a um devaneio carregado de afeto; e uma vez que a lembran\'e7a da representa\'e7\'e3o afetiva que sempre se renova, continua a estabelecer esse estado mental, passa a existir um \ldblquote medo hipn\'f3ide\rdblquote  em que a convers\'e3o \'e9 promovida ou estabilizada. Temos a\'ed o est\'e1gio de incuba\'e7\'e3o da \ldblquote histeria traum\'e1tica\rdblquote  no sentido estrito da express\'e3o.\f1\par
\f0 Uma vez que h\'e1 possibilidade de agrupar com a auto-hipnose estados mentais t\'e3o diferentes, embora compat\'edveis entre si nos aspectos mais importantes, parece desej\'e1vel adotar a express\'e3o \ldblquote hipn\'f3ide\rdblquote , que d\'e1 \'eanfase a essa semelhan\'e7a interna. Ela resume o conceito, apresentado por Moebius no trecho citado anteriormente | ver em [1]-[2]|. Acima de tudo, por\'e9m, essa express\'e3o aponta para a pr\'f3pria auto-hipnose, cuja import\'e2ncia na g\'eanese dos fen\'f4menos hist\'e9ricos repousa no fato de que ela torna a convers\'e3o mais f\'e1cil e protege (pela amn\'e9sia) as representa\'e7\'f5es convertidas de se desgastarem - prote\'e7\'e3o esta que acaba por levar a um aumento da divis\'e3o ps\'edquica.\f1\par
\par
\f0 Quando um sintoma som\'e1tico causado por uma representa\'e7\'e3o \'e9 repetidamente desencadeado por ela, poder\'edamos esperar que os pacientes inteligentes e capazes de auto-observa\'e7\'e3o ficassem conscientes da vincula\'e7\'e3o; eles saberiam por experi\'eancia que a manifesta\'e7\'e3o som\'e1tica aparecia ao mesmo tempo que a lembran\'e7a de um fato espec\'edfico. O nexo causal subjacente, na verdade, \'e9 desconhecido deles; mas todos n\'f3s sempre sabemos qual \'e9 a representa\'e7\'e3o que nos faz chorar, rir ou enrubescer, ainda que n\'e3otenhamos a mais leve compreens\'e3o do mecanismo nervoso desses fen\'f4menos ideog\'eanicos. Algumas vezes os pacientes realmente observam a conex\'e3o e est\'e3o c\'f4nscios dela. Por exemplo, uma mulher pode dizer que seu ataque hist\'e9rico branco (tremores e palpita\'e7\'e3o, talvez) prov\'e9m de alguma grande perturba\'e7\'e3o emocional e se repete quando, e somente quando, algum fato faz com que ela se lembre disso. Mas este n\'e3o \'e9 o caso com muitos ou, na verdade, com a maioria dos sintomas hist\'e9ricos. Mesmo os pacientes inteligentes n\'e3o est\'e3o c\'f4nscios de que seus sintomas surgem como resultado de uma representa\'e7\'e3o e os consideram manifesta\'e7\'f5es f\'edsicas independentes. Se fosse de outra forma, a teoria ps\'edquica da histeria j\'e1 teria alcan\'e7ado uma idade respeit\'e1vel.\f1\par
\f0 Seria plaus\'edvel acreditar que, embora os sintomas em quest\'e3o fossem originalmente ideog\'eanicos, a repeti\'e7\'e3o deles os tornou, para usar o termo de Romberg |1840, 192|, \ldblquote gravados\rdblquote  no corpo, e agora n\'e3o mais se baseariam num processo ps\'edquico, e sim em modifica\'e7\'f5es no sistema nervoso ocorridas nesse meio tempo: ter-se-iam tornado sintomas independentes e genuinamente som\'e1ticos.\f1\par
\f0 Esse conceito n\'e3o \'e9, em si mesmo, nem insustent\'e1vel nem improv\'e1vel. Mas creio que a nova luz que nossas observa\'e7\'f5es lan\'e7aram sobre a teoria da histeria reside precisamente em ter ela demonstrado que essa vis\'e3o \'e9 insuficiente para sustentar os fatos, pelo menos em muitos casos. Vimos que sintomas hist\'e9ricos dos mais variados tipos, que datavam de muitos anos, \ldblquote desapareciam imediata e permanentemente quando consegu\'edamos evocar com clareza a lembran\'e7a do fato que os havia provocado e despertar seu afeto concomitante, e quando a paciente havia descrito tal evento com os maiores detalhes poss\'edveis e traduzira o afeto em palavras\rdblquote  | ver em [1]|. Os casos cl\'ednicos relatados nessas p\'e1ginas fornecem algumas provas em apoio de tais asser-\'e7\'f5es. \ldblquote Podemos inverter a m\'e1xima \lquote\i cessante causa cessat effectus\i0\lquote  |\rquote cessando a causa cessa o efeito\rquote | e concluir dessas observa\'e7\'f5es que o processo determinante\rdblquote  (isto \'e9, a recorda\'e7\'e3o dele) \ldblquote continua a atuar durante anos - n\'e3o indiretamente, atrav\'e9s de uma cadeia de elos causais intermedi\'e1rios, mas como uma causa \i diretamente\i0  liberadora - do mesmo modo que um sofrimento ps\'edquico que \'e9 recordado na consci\'eancia de vig\'edlia ainda provoca uma secre\'e7\'e3o lacrimal muito depois do acontecimento. Os hist\'e9ricos sofrem principalmente de reminisc\'eancias\rdblquote  |p. [1]|. Mas se esse for o caso - se a lembran\'e7a do trauma ps\'edquico tiver que ser considerada t\'e3o atuante quanto um agente contempor\'e2neo, como um corpo estranho muito depois da sua entrada for\'e7ada, e se, n\'e3o obstante, o paciente n\'e3o tiver nenhuma consci\'eancia de tais lembran\'e7as ou do surgimento delas - ent\'e3o deveremos admitir que as \i representa\'e7\'f5es inconscientes existem e s\'e3o atuantes\i0 .\f1\par
\f0 Al\'e9m disso, quando chegamos a analisar os fen\'f4menos hist\'e9ricos, n\'e3o encontramos apenas essas representa\'e7\'f5es inconscientes \i em isolamento\i0 . Devemos reconhecer o fato de que na realidade, como foi demonstrado pelo valioso trabalho executado por pesquisadores franceses, grandes complexos de representa\'e7\'f5es e processos ps\'edquicos complicados e de importantes conseq\'fc\'eancias permanecem inteiramente inconscientes num grande n\'famero de pacientes, e coexistem com a vida mental consciente: devemos reconhecer que h\'e1 algo que se pode chamar de divis\'e3o da atividade ps\'edquica, e que isso \'e9 de valor fundamental para nossa compreens\'e3o das histerias complicadas.\f1\par
\f0 Talvez me seja permitido explorar bem mais amplamente essa regi\'e3o dif\'edcil e obscura. A necessidade de estabelecer o significado da terminologia aqui empregada talvez justifique, at\'e9 certo ponto, a discuss\'e3o te\'f3rica que se segue.\f1\par
\f0\par
\par
\cf1 (5) REPRESENTA\'c7\'d5ES INCONSCIENTES E REPRESENTA\'c7\'d5ES INADMISS\'cdVEIS \'c0 CONSCI\'caNCIA - DIVIS\'c3O DA MENTE\f1\par
\cf0\f0\par
Chamamos representa\'e7\'f5es conscientes \'e0quelas de que temos conhecimento. Existe nos seres humanos o fato estranho da consci\'eancia de si mesmo. Somos capazes de encarar e observar, como se fossem objetos, representa\'e7\'f5es que surgem em n\'f3s e se sucedem umas \'e0s outras. Isso nem sempre acontece, uma vez que s\'e3o raras as oportunidades de auto-observa\'e7\'e3o. Mas a capacidade para isso est\'e1 presente em cada um, pois todos podem dizer: \ldblquote pensei nisto ou naquilo\rdblquote . Descrevemos como conscientes as representa\'e7\'f5es que observamos como ativas em n\'f3s, ou que assim observar\'edamos se prest\'e1ssemos aten\'e7\'e3o a elas. Em qualquer momento espec\'edfico do tempo h\'e1 pouqu\'edssimas delas; e se al\'e9m dessas houver tamb\'e9m outras representa\'e7\'f5es presentes, teremos de cham\'e1-las de representa\'e7\'f5es \i inconscientes\i0 .\f1\par
\f0 N\'e3o mais parece necess\'e1rio argumentar em favor da exist\'eancia de representa\'e7\'f5es correntes que s\'e3o inconscientes ou subconscientes. Elas se acham entre os fatos mais comuns na vida cotidiana. Caso me esque\'e7a de fazer uma de minhas visitas m\'e9dicas, terei sentimentos de viva inquieta\'e7\'e3o. Sei por experi\'eancia o que significa essa sensa\'e7\'e3o de que me esqueci de algo.Vasculho minhas lembran\'e7as em v\'e3o; n\'e3o consigo descobrir a causa at\'e9 que, subitamente, talvez algumas horas depois, ela entra em minha consci\'eancia. Mas estive inquieto o tempo todo. Por conseguinte, a representa\'e7\'e3o da visita esteve todo o tempo atuante, isto \'e9, presente, mas n\'e3o em minha consci\'eancia. Ou ent\'e3o um homem atarefado se aborrece com alguma coisa em certa manh\'e3. Fica inteiramente absorto em seu trabalho no escrit\'f3rio; enquanto o executa, seus pensamentos conscientes est\'e3o inteiramente ocupados e ele n\'e3o pensa em seu aborrecimento. Mas suas decis\'f5es s\'e3o influenciadas por ele e \'e9 bem poss\'edvel que o sujeito diga \ldblquote n\'e3o\rdblquote  onde de outra forma diria \ldblquote sim\rdblquote . Portanto, apesar de tudo, essa lembran\'e7a \'e9 atuante, ou seja, est\'e1 presente. Grande parte do que descrevemos como \ldblquote estado de \'e2nimo\rdblquote  prov\'e9m de fontes dessa natureza, de representa\'e7\'f5es que existem e est\'e3o atuantes abaixo do limiar da consci\'eancia. De fato, toda a conduta da nossa vida \'e9 constantemente influenciada por representa\'e7\'f5es subconscientes. Podemos ver na vida cotidiana como, quando h\'e1 degeneresc\'eancia mental, como por exemplo nos est\'e1gios iniciais da paralisia geral, as inibi\'e7\'f5es que normalmente restringem certas a\'e7\'f5es se tornam mais fracas e desaparecem. Mas o paciente que agora faz piadas indecentes na presen\'e7a de mulheres n\'e3o era, em seus dias de sa\'fade, impedido de faz\'ea-lo por lembran\'e7as e reflex\'f5es consciente; evitava-o \ldblquote instintiva\rdblquote  e \ldblquote automaticamente\rdblquote  - isto \'e9, era refreado por representa\'e7\'f5es que eram evocadas pelo impulso de comportar-se dessa forma, mas que permaneciam abaixo do limiar da consci\'eancia, embora, n\'e3o obstante, inibissem o impulso. - Toda a atividade intuitiva \'e9 dirigida por representa\'e7\'f5es que em grande medida s\'e3o inconscientes, pois apenas as representa\'e7\'f5es mais claras e mais intensas s\'e3o percebidas pela consci\'eancia de si mesmo, enquanto a grande massa de representa\'e7\'f5es correntes, por\'e9m mais fracas, permanece inconsciente.\f1\par
\f0 As obje\'e7\'f5es que s\'e3o levantadas contra a exist\'eancia e a atua\'e7\'e3o das \ldblquote representa\'e7\'f5es inconscientes\rdblquote  parecem, na maior parte, ser um jogo de palavras. Sem d\'favida, \ldblquote representa\'e7\'e3o\rdblquote  \'e9 uma palavra que pertence \'e0 terminologia do pensamento consciente, e \ldblquote representa\'e7\'e3o inconsciente\rdblquote  \'e9 portanto uma express\'e3o autocontradit\'f3ria. Mas o processo f\'edsico subjacente a uma representa\'e7\'e3o \'e9 o mesmo no conte\'fado e na forma (embora n\'e3o em quantidade), quer a representa\'e7\'e3o se eleve acima do limiar da consci\'eancia, quer permane\'e7a abaixo dele. Bastaria construir uma express\'e3o como \ldblquote substrato representativo\rdblquote  para evitar a contradi\'e7\'e3o e rebater a obje\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Assim, n\'e3o parece haver nenhuma dificuldade te\'f3rica em reconhecer tamb\'e9m as representa\'e7\'f5es inconscientes como causas dos fen\'f4menos patol\'f3gicos. Mas se entrarmos no assunto mais detidamente, encontraremos outras dificuldades. Em geral, quando a intensidade de uma representa\'e7\'e3o inconsciente aumenta, ela penetra na consci\'eancia \i ipso facto\i0 . S\'f3 quando sua intensidade \'e9 leve \'e9 que ela permanece inconsciente. O que parece dif\'edcil de compreender \'e9 como uma representa\'e7\'e3o pode ser suficientemente intensa para provocar um ato motor ativo, por exemplo, e ao mesmo tempo n\'e3o ser intensa o bastante para tornar-se consciente.\f1\par
\f0 J\'e1 mencionei |ver em. [1] | um conceito que talvez n\'e3o deva ser descartado de imediato. De acordo com ele, a clareza de nossas representa\'e7\'f5es, e conseq\'fcentemente sua capacidade de serem observadas por nossa autoconsci\'eancia - isto \'e9, de serem conscientes - \'e9 determinada, entre outras coisas, pelas sensa\'e7\'f5es de prazer ou desprazer que desperta, por sua carga de afeto. Quando uma representa\'e7\'e3o produz imediatamente n\'edtidas conseq\'fc\'eancias som\'e1ticas, isso implica que a excita\'e7\'e3o engendrada por ela escoou-se pelas vias implicadas nessas conseq\'fc\'eancias, em vez de difundir-se no c\'e9rebro, e precisamente \i porque\i0  essa representa\'e7\'e3o tem conseq\'fc\'eancias f\'edsicas, porque suas somas de est\'edmulos ps\'edquicos s\'e3o \ldblquote convertidas\rdblquote  em est\'edmulos som\'e1ticos, ela perde a clareza que de outra forma a teria destacado na corrente de representa\'e7\'f5es. Em vez disso, perde-se entre as demais.\f1\par
\f0 Suponhamos, por exemplo, que algu\'e9m tenha experimentado um afeto violento durante uma refei\'e7\'e3o e n\'e3o o tenha \ldblquote ab-reagido\rdblquote . Ao tentar comer, mais tarde, ele \'e9 dominado por engasgos e v\'f4mitos e estes lhe parecem sintomas puramente som\'e1ticos. Seus v\'f4mitos hist\'e9ricos continuam por tempo consider\'e1vel. Desaparecem depois que o afeto \'e9 revivido, descrito e tornado alvo de rea\'e7\'e3o por parte do paciente sob hipnose. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que cada tentativa de comer evocava a lembran\'e7a em causa. Essa lembran\'e7a deu origem aos v\'f4mitos, mas n\'e3o surgiu claramente na consci\'eancia, pois estava ent\'e3o destitu\'edda do afeto, enquanto os v\'f4mitos absorviam a aten\'e7\'e3o inteiramente.\f1\par
\f0\'c9 conceb\'edvel que a raz\'e3o que acaba de ser dada explique por que \i algumas\i0  id\'e9ias que liberam fen\'f4menos hist\'e9ricos n\'e3o sejam reconhecidas como suas causas. Mas essa raz\'e3o - o fato de as representa\'e7\'f5es que perderam seu afeto, por terem sido convertidas, passarem despercebidas - n\'e3o tem possibilidade de explicar por que, em outros casos, complexos representativos que s\'e3o tudo, menos desprovidos de afeto, n\'e3o entram na consci\'eancia. Numerosos exemplos disso s\'e3o encontrados em nossos casos cl\'ednicos.\f1\par
\f0 Em tais pacientes verificamos que a norma era a perturba\'e7\'e3o emocional - apreens\'e3o, irritabilidade raivosa, tristeza - preceder o aparecimento do sintoma som\'e1tico ou segui-lo imediatamente, e aumentar at\'e9 ser dissipada atrav\'e9s de sua express\'e3o em palavras, ou at\'e9 que o afeto e a manifesta\'e7\'e3o som\'e1tica tornassem a desaparecer gradativamente. Quando ocorria o primeiro caso, a qualidade do afeto sempre se tornava perfeitamente compreens\'edvel, embora sua intensidade n\'e3o pudesse deixar de parecer, aos olhos de uma pessoa normal (e do pr\'f3prio paciente, depois de ter sido esclarecida), totalmente desproporcional. Essas eram, portanto, representa\'e7\'f5es intensas o bastante n\'e3o apenas para causar fortes fen\'f4menos som\'e1ticos, como tamb\'e9m para evocar o afeto apropriado e influenciar o curso da associa\'e7\'e3o, dando destaque a representa\'e7\'f5es afins - mas que, apesar de tudo isso, permaneciam elas pr\'f3prias fora da consci\'eancia. Para traz\'ea-las \'e0 consci\'eancia, a hipnose se fazia necess\'e1ria (como nos Casos Cl\'ednicos 1 e 2), ou (como nos Casos 4 e 5) era preciso empreender uma busca trabalhosa com a ajuda esfor\'e7ada do m\'e9dico.\f1\par
\f0 Representa\'e7\'f5es tais como essas, que, embora presentes, s\'e3o inconscientes, n\'e3o por causa de seu grau relativamente pequeno de nitidez, mas apesar de sua grande intensidade, podem ser descritas como representa\'e7\'f5es que s\'e3o \ldblquote inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia\rdblquote .\f1\par
\f0 A exist\'eancia desse tipo de representa\'e7\'f5es inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia \'e9 patol\'f3gica. Nas pessoas normais, todas as representa\'e7\'f5es que podem tornar-se presentes tamb\'e9m penetram na consci\'eancia, desde que sejam suficientemente intensas. Em nossos pacientes encontramos um grande complexo de representa\'e7\'f5es admiss\'edveis \'e0 consci\'eancia coexistindo com um complexo menor de representa\'e7\'f5es que n\'e3o o s\'e3o. Neles, portanto, o campo da atividade ps\'edquica representativa n\'e3o coincide com a consci\'eancia potencial. Esta \'faltima \'e9 mais restrita que a primeira. A atividade ps\'edquica representativa dessas pessoas divide-se numa parte consciente e noutra inconsciente, e suas representa\'e7\'f5es se dividem em algumas que s\'e3o admiss\'edveis e algumas que s\'e3o inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia. N\'e3o podemos, portanto, falar numa divis\'e3o da consci\'eancia, embora possamos mencionar uma \i divis\'e3o da mente\i0 .\f1\par
\f0 Inversamente, essas representa\'e7\'f5es subconscientes n\'e3o podem ser influenciadas ou corrigidas pelo pensamento consciente. Com muita freq\'fc\'eancia elas se referem a experi\'eancias que, entrementes, perderam seu significado - o pavor de fatos que n\'e3o ocorreram, o susto que se transformou em riso ou alegria ap\'f3s um salvamento. Tais desenvolvimentos subseq\'fcentes privam a mem\'f3ria de todo o seu afeto no que tange \'e0 consci\'eancia, mas deixam inteiramente intacta a representa\'e7\'e3o subconsciente que provoca fen\'f4menos som\'e1ticos.\f1\par
\f0 Talvez me seja permitido citar outro exemplo. Uma jovem mulher casada ficou, por algum tempo, muito preocupada com o futuro de sua irm\'e3 mais mo\'e7a. Como resultado disso, sua menstrua\'e7\'e3o, normalmente regular, passou a durar duas semanas. Ela ficou com o hipog\'e1strico esquerdo sens\'edvel e por duas vezes se descobriu deitada no ch\'e3o, r\'edgida, voltando a si de um \ldblquote desmaio\rdblquote . Seguiu-se uma nevralgia ovariana do lado esquerdo, com sinais de peritonite aguda. A aus\'eancia de febre e uma contratura da perna esquerda (e das costas) indicaram que a mol\'e9stia era uma \i pseudo\i0 -peritonite; e quando alguns anos depois a paciente faleceu, e se procedeu \'e0 aut\'f3psia, tudo o que se encontrou foi uma \ldblquote degenera\'e7\'e3o microc\'edstica\rdblquote  de \i ambos\i0  os ov\'e1rios, sem quaisquer vest\'edgios de uma antiga peritonite. Os sintomas agudos foram desaparecendo aos poucos e deixaram atr\'e1s de si uma nevralgia ovariana, uma contratura dos m\'fasculos das costas, de modo que seu tronco ficara rijo como uma t\'e1bua, e uma contratura da perna esquerda. Esta \'faltima foi eliminada sob hipnose por sugest\'e3o direta. A contratura das costas n\'e3o foi afetada por isso. Entrementes, as dificuldades da irm\'e3 mais mo\'e7a tinham sido inteiramente dissipadas e todos os seus temores baseados nelas desapareceram. Mas os fen\'f4menos hist\'e9ricos, que s\'f3 poderiam ter-se originado delas, permaneceram inalterados. Era tentador presumir que aquilo com que nos defront\'e1vamos eram modifica\'e7\'f5es da inerva\'e7\'e3o, que teriam assumido um \i status\i0  independente e n\'e3o mais estariam vinculadas \'e0 representa\'e7\'e3o que as havia causado. Mas depois de a paciente ter sido obrigada a narrar, sob hipnose, toda a hist\'f3ria at\'e9 a \'e9poca em que adoecera de \ldblquote peritonite\rdblquote  - o que fez muito a contragosto - ela logo sentou-se aprumada na cama, sem ajuda, e as contraturas das costas desapareceram para sempre. (A nevralgia ovariana, que sem d\'favida era de origem muito antiga, permaneceu inalterada.) Assim, vemos que sua representa\'e7\'e3o patog\'eanica angustiada continuara a agir ativamente por meses a fio e fora totalmente inacess\'edvel a qualquer corre\'e7\'e3o pelos acontecimentos reais.\f1\par
\par
\f0 Se formos obrigados a reconhecer a exist\'eancia de complexos representativos que jamais penetram na consci\'eancia e n\'e3o s\'e3o influenciados pelo pensamento consciente, teremos admitido que, mesmo em casos t\'e3o simples de histeria como o que acabo de descrever, h\'e1 uma divis\'e3o da mente em duas partes relativamente independentes. N\'e3o afirmo que tudo o que denominamos de hist\'e9rico apresente tal divis\'e3o como sua base e condi\'e7\'e3o necess\'e1ria; mas \i de fato\i0  assevero que \ldblquote a divis\'e3o da atividade ps\'edquica que \'e9 t\'e3o marcante nos casos famosos sob a forma de \lquote\i double conscience\i0\lquote  encontra-se presente, em grau rudimentar, em toda grande histeria\rdblquote , e que \ldblquote a disposi\'e7\'e3o e tend\'eancia a essa dissocia\'e7\'e3o constitui o fen\'f4meno b\'e1sico dessa neurose\rdblquote .\f1\par
\f0 Mas antes de examinarmos este assunto, devo acrescentar um coment\'e1rio quanto \'e0s representa\'e7\'f5es inconscientes que produzem efeitos som\'e1ticos. Muitos fen\'f4menos hist\'e9ricos duram continuamente por muito tempo, como a contratura no caso antes descrito. Ser\'e1 que devemos e podemos supor que, por todo esse tempo, a representa\'e7\'e3o causativa est\'e1 perpetuamente em a\'e7\'e3o e se acha presente na atualidade? Penso que sim. \'c9 verdade que nas pessoas sadias vemos a atividade ps\'edquica processar-se concomitantemente a uma r\'e1pida mudan\'e7a de id\'e9ias. Mas encontramos portadores de melancolia grave imersos, por longos per\'edodos, numa mesma representa\'e7\'e3o aflitiva, que est\'e1 perpetuamente ativa e presente. Na verdade, podemos muito bem acreditar que mesmo quando uma pessoa sadia tem uma grande preocupa\'e7\'e3o em sua mente, esta se faz presente o tempo todo, uma vez que tal preocupa\'e7\'e3o domina a express\'e3o facial mesmo quando a consci\'eancia est\'e1 repleta de outros pensamentos. Mas a parcela da atividade ps\'edquica que \'e9 isolada nas pessoas hist\'e9ricas, e na qual costumamos pensar como estando repleta de representa\'e7\'f5es inconscientes, encerra, em geral, uma dose t\'e3o pequena destas e \'e9 t\'e3o inacess\'edvel ao interc\'e2mbio com as impress\'f5es externas que \'e9 f\'e1cil acreditar que uma representa\'e7\'e3o \'fanica possa estar permanentemente ativa na mente.\f1\par
\f0 Se nos parece, como ocorre com Binet e Janet, que o que se acha no centro da histeria \'e9 uma expuls\'e3o de parte da atividade ps\'edquica, temos o dever de ser t\'e3o claros quanto poss\'edvel sobre este assunto. \'c9 f\'e1cil demais cairmos num h\'e1bito de pensamento que pressupunha que todo substantivo tem por detr\'e1s uma subst\'e2ncia - um h\'e1bito que pouco a pouco passa a considerar a \ldblquote consci\'eancia\rdblquote  como representando uma coisa real; e quando nos acostumamos a fazer uso das rela\'e7\'f5es espaciais metaforicamente como no termo \ldblquote subconsciente\rdblquote , verificamos, \'e0 medida que o tempo passa, que na verdade formamos uma representa\'e7\'e3o que perdeu sua natureza metaf\'f3rica e que podemos com facilidade manipular como se fosse real. Nossa mitologia torna-se ent\'e3o completa.\f1\par
\f0 Todo o nosso pensamento tende a se fazer acompanhar e ajudar por representa\'e7\'f5es espaciais, e nos expressamos atrav\'e9s de met\'e1foras espaciais. Assim, quando falamos de representa\'e7\'f5es que se encontram na regi\'e3o da consci\'eancia l\'facida e de representa\'e7\'f5es inconscientes que jamais penetram na plena luz da consci\'eancia de si mesmo, quase inevitavelmente formamos quadros de uma \'e1rvore com o tronco \'e0 luz do dia e as ra\'edzes na escurid\'e3o, ou de um edif\'edcio com seus escuros por\'f5es subterr\'e2neos. Se, contudo, tivermos sempre em mente que todas essas rela\'e7\'f5es espaciais s\'e3o metaf\'f3ricas, e n\'e3o nos deixarmos iludir pela suposi\'e7\'e3o de que essas rela\'e7\'f5es se acham literalmente presentes no c\'e9rebro, poderemos, n\'e3o obstante, falar numa consci\'eancia e num subconsciente. Mas s\'f3 nessa condi\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Estaremos livres do perigo de nos deixarmos enganar por nossas pr\'f3prias figuras de linguagem se sempre nos lembrarmos de que, afinal de contas, \'e9 no mesmo c\'e9rebro, e muito provavelmente no mesmo c\'f3rtex cerebral, que as representa\'e7\'f5es conscientes e inconscientes t\'eam sua origem. Como isso \'e9 poss\'edvel n\'e3o sabemos dizer. Por outro lado, sabemos t\'e3o pouco sobre a atividade ps\'edquica do c\'f3rtex cerebral que mais uma complica\'e7\'e3o enigm\'e1tica quase n\'e3o chega a aumentar nossa ignor\'e2ncia sem limites. Devemos aceitar como um fato que, nos pacientes hist\'e9ricos, parte de sua atividade ps\'edquica \'e9 inacess\'edvel \'e0 percep\'e7\'e3o pela autoconsci\'eancia do indiv\'edduo desperto e que a mente deles \'e9 assim dividida.\f1\par
\f0 Um exemplo universalmente conhecido de uma divis\'e3o de atividade ps\'edquica como essa pode ser visto nos ataques hist\'e9ricos, em algumas de suas formas e fases. No in\'edcio deles, o pensamento consciente muitas vezes se extingue, mas depois gradualmente desperta. Muitos pacientes inteligentes admitem que seu eu consciente estava bem l\'facido durante o ataque e contemplava com curiosidade e surpresa todas as coisas loucas que eles faziam e diziam. Esses pacientes t\'eam, al\'e9m disso, a cren\'e7a (err\'f4nea) de que, com um pouco de boa vontade, poderiam ter inibido o ataque, e mostram-se inclinados a culpar-se por isso. \ldblquote N\'e3o precisavam ter-se comportado assim.\rdblquote  (Suas autocensuras por se sentirem culpados de simula\'e7\'e3o tamb\'e9m se baseiam, em grande medida, nesse sentimento.) Mas quando sobrev\'e9m outro ataque, o eu consciente \'e9 t\'e3o incapaz de control\'e1-lo como nos anteriores. - Temos aqui uma situa\'e7\'e3o na qual o pensamento e a representa\'e7\'e3o do eu consciente e desperto encontram-se lado a lado com representa\'e7\'f5es que normalmente residem nas trevas do inconsciente, mas que agora adquiriram controle sobre o aparelho muscular e sobre a fala e, na realidade, at\'e9 mesmo sobre grande parte da pr\'f3pria atividade representativa: a divis\'e3o da mente \'e9 manifesta.\f1\par
\f0 Talvez se possa observar que as descobertas de Binet e Janet merecem ser descritas como uma divis\'e3o n\'e3o s\'f3 da atividade ps\'edquica, mas da consci\'eancia. Como sabemos, esses observadores conseguiram entrar em contato com o \ldblquote subconsciente\rdblquote  de seus pacientes, com a parcela da atividade ps\'edquica da qual o eu consciente e desperto nada sabe, e puderam, em alguns de seus casos, demonstrar a presen\'e7a de todas as fun\'e7\'f5es ps\'edquicas, inclusive a autoconsci\'eancia, nessa parte da mente, uma vez que ela tem acesso \'e0 lembran\'e7a de fatos ps\'edquicos anteriores. Essa metade da mente \'e9, portanto, bastante completa e consciente em si mesma. Em nossos casos, a parte dividida da mente \'e9 \ldblquote lan\'e7ada nas trevas\rdblquote , como os Tit\'e3s aprisionados na cratera do Etna, que podem abalar a terra, mais jamais emergirem \'e0 luz do dia. Nos casos de Janet, a divis\'e3o do dom\'ednio da mente foi total. N\'e3o obstante, existe ainda uma desigualdade de \i status\i0 . Mas tamb\'e9m esta desaparece quando as duas metades da consci\'eancia se alternam, como fazem nos c\'e9lebres casos de \i double conscience\i0 , e quando n\'e3o diferem em sua capacidade funcional.\f1\par
\f0 Mas voltemos \'e0s representa\'e7\'f5es que indicamos em nossos pacientes como as causas de seus fen\'f4menos hist\'e9ricos. Est\'e1 longe de ser poss\'edvel para n\'f3s descrever todas elas com sendo \ldblquote inconscientes\rdblquote  e \ldblquote inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia\rdblquote . Elas formam uma escala quase ininterrupta, passando por todas as grada\'e7\'f5es da indefini\'e7\'e3o e obscuridade, entre as representa\'e7\'f5es perfeitamente conscientes que liberam um reflexo inusitado e aquelas que jamais entram na consci\'eancia na vida de vig\'edlia, a n\'e3o ser na hipnose. Apesar disso, consideramos estabelecido que uma divis\'e3o da atividade ps\'edquica ocorre nos graus mais graves da histeria e que s\'f3 ela parece tornar poss\'edvel uma teoria ps\'edquica da doen\'e7a.\f1\par
\f0 Que, ent\'e3o, pode ser asseverado ou suspeitado com probabilidade sobre as causas e a origem desse fen\'f4meno?\f1\par
\f0 Janet, a quem a teoria da histeria tanto deve e com quem estamos em concord\'e2ncia na maioria dos aspectos, externou uma opini\'e3o sobre esse ponto que n\'e3o podemos aceitar.\f1\par
\f0 O conceito de Janet \'e9 o seguinte. Considera ele que a \ldblquote divis\'e3o de uma personalidade\rdblquote  repousa numa insufici\'eancia psicol\'f3gica inata (\ldblquote\i insuffisance psychologique\i0\rdblquote ). Toda atividade mental normal pressup\'f5e certa capacidade de \ldblquote s\'edntese\rdblquote , a capacidade de unir v\'e1rias representa\'e7\'f5es num complexo. A combina\'e7\'e3o das v\'e1rias percep\'e7\'f5es sensoriais num quadro do ambiente j\'e1 \'e9 uma atividade sint\'e9tica dessa natureza. Verifica-se que essa fun\'e7\'e3o mental est\'e1 muito abaixo do normal nos pacientes hist\'e9ricos. Quando a aten\'e7\'e3o de uma pessoa normal \'e9 dirigida t\'e3o plenamente quanto poss\'edvel para algum ponto, por exemplo, para uma percep\'e7\'e3o por um \'fanico sentido, \'e9 verdade que ela perde temporariamente a capacidade de aperceber impress\'f5es provenientes dos outros sentidos - ou seja, de absorv\'ea-las em seu pensamento consciente. Mas nos indiv\'edduos hist\'e9ricos isso acontece sem qualquer concentra\'e7\'e3o especial da aten\'e7\'e3o. Logo que percebem qualquer coisa, eles se tornam inacess\'edveis a outras percep\'e7\'f5es sensoriais. De fato, sequer est\'e3o em condi\'e7\'f5es de receber em conjunto diversas impress\'f5es decorrentes de um \i\'fanico\i0  sentido. Podem, por exemplo, aperceber-se apenas de sensa\'e7\'f5es t\'e1teis em um lado do corpo; as que s\'e3o oriundas do outro lado alcan\'e7am o centro e s\'e3o utilizadas para a coordena\'e7\'e3o do movimento, mas n\'e3o s\'e3o apercebidas. Uma pessoa assim \'e9 hemianest\'e9sica. Nas pessoas normais, uma representa\'e7\'e3o atrai para a consci\'eancia um grande n\'famero de outras, por associa\'e7\'e3o; estas podem relacionar-se com a primeira, por exemplo, de maneira confirmat\'f3ria ou inibit\'f3ria, e apenas as representa\'e7\'f5es mais n\'edtidas t\'eam tamanho poder que suas associa\'e7\'f5es permanecem abaixo do limiar da consci\'eancia. Nas pessoas hist\'e9ricas isso sempre acontece. Cada representa\'e7\'e3o apodera-se de toda a sua limitada atividade mental, e isso explica sua afetividade excessiva. Essa caracter\'edstica da mente delas \'e9 descrita por Janet como a \ldblquote restri\'e7\'e3o do campo da consci\'eancia\rdblquote , nos pacientes hist\'e9ricos, por analogia com a \ldblquote restri\'e7\'e3o do campo da vis\'e3o\rdblquote . Em sua maior parte, as impress\'f5es sensoriais que n\'e3o s\'e3o apercebidas e as representa\'e7\'f5es que s\'e3o despertadas, mas n\'e3o entram na consci\'eancia, cessam sem produzir outras conseq\'fc\'eancias. Contudo, elas \'e0s vezes se acumulam e formam complexos - camadas mentais retiradas da consci\'eancia; formam uma subconsci\'eancia.\f1\par
\f0 A histeria, que se baseia essencialmente nessa divis\'e3o da mente, \'e9 uma\ldblquote\i maladie par faiblesse\i0\rdblquote  |\ldblquote doen\'e7a causada pela fraqueza\rdblquote |, e eis por que se desenvolve mais depressa quando uma mente fraca por natureza \'e9 submetida a influ\'eancias que a enfraquecem ainda mais, ou se defronta com exig\'eancias fortes em rela\'e7\'e3o \'e0s quais sua debilidade se destaca ainda mais.\f1\par
\f0 As opini\'f5es de Janet, resumidas dessa forma, d\'e3o de antem\'e3o sua resposta \'e0 importante quest\'e3o sobre a predisposi\'e7\'e3o para a histeria - sobre a natureza do \i typus hystericus\i0  (tomando a express\'e3o no sentido pelo qual nos referimos a um \i typus phthisicus\i0 , pelo que compreendemos o t\'f3rax estreito e longo, o cora\'e7\'e3o pequeno, etc.). Janet considera que a predisposi\'e7\'e3o \'e0 histeria \'e9 uma forma particular de debilidade mental cong\'eanita. Em resposta, gostar\'edamos de formular em breves linhas nosso conceito, como se segue. N\'e3o \'e9 uma quest\'e3o de a divis\'e3o da consci\'eancia ocorrer porque os pacientes t\'eam a mente fraca; eles parecem ter a mente fraca porque sua atividade mental est\'e1 dividida e apenas parte de sua capacidade se acha \'e0 disposi\'e7\'e3o do seu pensamento consciente. N\'e3o podemos considerar a fraqueza mental como o \i typus hystericus\i0 , como a ess\'eancia da predisposi\'e7\'e3o \'e0 histeria.\f1\par
\f0 Um exemplo esclarece o que se pretende dizer com a primeira dessas duas frases. Pudemos observar muitas vezes a seguinte evolu\'e7\'e3o dos acontecimentos com uma de nossas pacientes (Sra. Caecilie M.). Quando ela se sentia relativamente bem, surgia um sintoma hist\'e9rico - uma alucina\'e7\'e3o torturante e obsessiva, uma nevralgia ou coisa semelhante - que, durante algum tempo, aumentava de intensidade. Simultaneamente, a capacidade mental da paciente decrescia de forma cont\'ednua e, ap\'f3s alguns dias, qualquer observador n\'e3o-iniciado seria levado a dizer que a mente dela era fraca. Em seguida, ela era aliviada da representa\'e7\'e3o inconsciente (a lembran\'e7a de um trauma ps\'edquico, muitas vezes pertencente ao passado remoto), quer pelo m\'e9dico, sob hipnose, quer pelo fato de ela descrever de s\'fabito o evento, num estado de agita\'e7\'e3o e com o acompanhamento de ativa emo\'e7\'e3o. Depois que isso acontecia, ela n\'e3o s\'f3 ficava tranq\'fcila, alegre e livre do sintoma torturante, como era sempre espantoso observar a amplitude e a lucidez de seu intelecto, bem como a agudeza de sua compreens\'e3o e julgamento. O xadrez, que ela jogava muito bem, era uma de suas ocupa\'e7\'f5es favoritas, e ela gostava de jogar duas partidas de cada vez, o que se poderia dificilmente considerar indicativo de falta de s\'edntese mental. Era imposs\'edvel fugir \'e0 impress\'e3o de que, durante uma evolu\'e7\'e3o de acontecimentos como o que acabamos de descrever, a representa\'e7\'e3o inconsciente atra\'eda para si pr\'f3pria uma parcela sempre crescente da atividade ps\'edquica da paciente e que, quanto mais isso acontecia, menor se tornava o papel desempenhado pelo pensamento consciente, at\'e9 ficar reduzido \'e0 imbecilidade total; mas que, para empregarmos a express\'e3o vienense notavelmente adequada, quando ela estava \ldblquote\i beisammen\i0\rdblquote  |literalmente, \ldblquote reunida\rdblquote , significando \ldblquote eu seu ju\'edzo perfeito\rdblquote |, possu\'eda poderes mentais bem marcantes.\f1\par
\f0 Como um estado compar\'e1vel nas pessoas normais poder\'edamos mencionar n\'e3o a concentra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o, mas a \i preocupa\'e7\'e3o\i0 . Quando algu\'e9m est\'e1 \ldblquote preocupado\rdblquote  com alguma n\'edtida representa\'e7\'e3o, como um aborrecimento, sua capacidade mental fica similarmente reduzida.\f1\par
\f0 Todo observador \'e9 basicamente influenciado por seus objetos de observa\'e7\'e3o, e estamos inclinados a crer que os conceitos de Janet formaram-se principalmente na evolu\'e7\'e3o de um estudo detalhado dos pacientes hist\'e9ricos oligofr\'eanicos que costumam ser encontrados nos hospitais e institui\'e7\'f5es, por n\'e3o terem conseguido levar sua pr\'f3pria vida em virtude de sua doen\'e7a e da fraqueza mental por ela provocada. Nossas pr\'f3prias observa\'e7\'f5es, levadas a efeito em pacientes hist\'e9ricos instru\'eddos, for\'e7aram-nos a adotar uma vis\'e3o essencialmente diferente de suas mentes. Em nossa opini\'e3o, \ldblquote entre os hist\'e9ricos podem-se encontrar pessoas da mais l\'facida intelig\'eancia, da maior for\'e7a de vontade, do melhor car\'e1ter e da mais elevada capacidade cr\'edtica\rdblquote  | ver em [1]|. Nenhuma parcela de uma dota\'e7\'e3o mental s\'f3lida e aut\'eantica \'e9 exclu\'edda pela histeria, embora as realiza\'e7\'f5es efetivas com freq\'fc\'eancia se tornem imposs\'edveis por causa da doen\'e7a. Afinal, a padroeira da histeria, Santa Teresa, era uma mulher de g\'eanio com grande capacidade pr\'e1tica.\f1\par
\f0 Mas por outro lado, nenhum grau de sandice, incompet\'eancia e fraqueza de vontade constitui prote\'e7\'e3o contra a histeria. Mesmo que desprezemos o que \'e9 meramente um \i resultado\i0  da doen\'e7a, devemos reconhecer o tipo de hist\'e9rico oligofr\'eanico como um tipo comum. Mesmo assim, entretanto, o que encontramos a\'ed n\'e3o \'e9 a estupidez embotada e fleum\'e1tica, mas um grau excessivo de mobilidade mental que leva \'e0 inefici\'eancia. Examinarei posteriormente a quest\'e3o da predisposi\'e7\'e3o inata. Aqui, proponho apenas demonstrar que a opini\'e3o de Janet de que a fraqueza mental est\'e1 de algum modo na raiz da histeria e de que a divis\'e3o da mente \'e9 insustent\'e1vel.\f1\par
\f0 Em total oposi\'e7\'e3o aos conceitos de Janet, creio que, num grande n\'famero de casos, o que est\'e1 subjacente \'e0 dissocia\'e7\'e3o \'e9 um \i excesso\i0  de efici\'eancia, a coexist\'eancia habitual de duas seq\'fc\'eancias de representa\'e7\'f5es heterog\'eaneas. Tem-se ressaltado com freq\'fc\'eancia que, muitas vezes, n\'e3o estamos apenas \ldblquote mecanicamente\rdblquote  ativos enquanto nosso pensamento consciente se acha ocupado com cadeias de representa\'e7\'f5es que nada t\'eam em comum com nossa atividade, mas que somos tamb\'e9m capazes do que \'e9, sem d\'favida, um funcionamento ps\'edquico, enquanto nossos pensamentos est\'e3o \ldblquote ocupados em outro lugar\rdblquote  como, por exemplo, quando lemos em voz alta corretamente e com entona\'e7\'e3o adequada, mas depois n\'e3o temos a menor id\'e9ia do que estivemos lendo.\f1\par
\f0 H\'e1 sem d\'favida in\'fameras atividades, desde as mec\'e2nicas, como tricotar ou tocar escalas, at\'e9 algumas que exigem no m\'ednimo um pequeno grau de funcionamento mental, que s\'e3o todas realizadas por muitas pessoas com apenas parte da mente concentrada nelas. Isso se aplica especialmente \'e0s pessoas dotadas de disposi\'e7\'e3o muito ativa, para as quais uma ocupa\'e7\'e3o mon\'f3tona, simples e desinteressante constitui uma tortura, e que na realidade come\'e7am deliberadamente a se divertir pensando em algo diferente (cf. o \ldblquote teatro particular\rdblquote  de Anna O. | ver em [1]|. Outra situa\'e7\'e3o semelhante, ocorre quando um grupo interessante de representa\'e7\'f5es, oriundo por exemplo de livros ou pe\'e7as, imp\'f5e-se \'e0 aten\'e7\'e3o do sujeito e se intromete em seus pensamentos. Essa intromiss\'e3o \'e9 ainda mais vigorosa quando o grupo estranho de representa\'e7\'f5es tem uma intensa tonalidade afetiva (por exemplo, a afli\'e7\'e3o ou a saudade da pessoa amada). Temos ent\'e3o o estado de preocupa\'e7\'e3o a que aludi acima, o qual, n\'e3o obstante, n\'e3o impede muitas pessoas de executarem a\'e7\'f5es bastante complicadas. As situa\'e7\'f5es sociais muitas vezes exigem uma duplica\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, mesmo quando os pensamentos em jogo s\'e3o de natureza dominadora - como, por exemplo, quando uma mulher que lutando com uma extrema preocupa\'e7\'e3o ou uma excita\'e7\'e3o inflamada desempenha seus deveres sociais e as fun\'e7\'f5es de af\'e1vel anfitri\'e3. Todos n\'f3s conseguimos apenas realiza\'e7\'f5es desse tipo no decurso de nosso trabalho, e a auto-observa\'e7\'e3o parece sempre demonstrar que o grupo de representa\'e7\'f5es afetivas n\'e3o \'e9 meramente despertado de quando em vez pela associa\'e7\'e3o, mas est\'e1 presente todo o tempo na mente e penetra na consci\'eancia, a menos que esta esteja tomada por alguma impress\'e3o externa ou ato de vontade.\f1\par
\f0 Mesmo nas pessoas que t\'eam o costume de n\'e3o permitirem que sua mente seja perpassada por devaneios paralelos a sua atividade habitual, certas situa\'e7\'f5es d\'e3o margem, durante consider\'e1veis per\'edodos de tempo, a essa exist\'eancia simult\'e2nea de impress\'f5es e rea\'e7\'f5es mut\'e1veis da vida externa, por um lado, e de um grupo de representa\'e7\'f5es coloridas de afeto, por outro. \i Post equitem sedet atra cura\i0  |\ldblquote atr\'e1s do cavaleiro senta-se a negra preocupa\'e7\'e3o\rdblquote |. Entre essas situa\'e7\'f5es, as mais marcantes s\'e3o a de cuidar de algu\'e9m que nos \'e9 caro e a de estar apaixonado. A experi\'eancia mostra que o cuidar de doentese os afetos sexuais tamb\'e9m desempenham o papel principal na maioria dos casos de pacientes hist\'e9ricos analisados mais detidamente.\f1\par
\f0 Suspeito que a duplica\'e7\'e3o do funcionamento ps\'edquico, quer seja habitual, quer provocada por situa\'e7\'f5es emocionais da vida, atue como uma \i predisposi\'e7\'e3o\i0  apreci\'e1vel para uma divis\'e3o patol\'f3gica aut\'eantica da mente. Essa duplica\'e7\'e3o passa para o segundo estado quando o conte\'fado dos dois grupos de representa\'e7\'f5es coexistentes deixa de ser da mesma esp\'e9cie, quando um deles encerra representa\'e7\'f5es que s\'e3o inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia - ou seja, que foram repelidas ou surgiram de estados hipn\'f3ides. Quando isto ocorre, \'e9 imposs\'edvel para as duas correntes temporariamente divididas voltarem a se reunir, como acontece com freq\'fc\'eancia nas pessoas sadias, e uma regi\'e3o da atividade ps\'edquica inconsciente \'e9 dividida de forma permanente. Essa cis\'e3o hist\'e9rica da mente est\'e1 para o \ldblquote duplo eu\rdblquote  assim como o estado hipn\'f3ide est\'e1 para um devaneio normal. Neste segundo contraste, o que determina a qualidade patol\'f3gica \'e9 a amn\'e9sia, e no primeiro, o que a determina \'e9 a inadmissibilidade das representa\'e7\'f5es \'e0 consci\'eancia.\f1\par
\f0 Nosso primeiro caso cl\'ednico, o de Anna O., a que sou obrigado a estar sempre recorrendo, proporciona uma compreens\'e3o n\'edtida do que acontece. Essa mo\'e7a tinha o h\'e1bito, enquanto gozava de perfeita sa\'fade, de permitir que seq\'fc\'eancias de representa\'e7\'f5es imaginativas lhe passassem pela mente durante suas ocupa\'e7\'f5es corriqueiras. Enquanto se encontrava numa situa\'e7\'e3o que favorecia a auto-hipnose, o afeto de ang\'fastia penetrou em seu devaneio e criou um estado hipn\'f3ide em rela\'e7\'e3o ao qual ela teve amn\'e9sia. Isso se repetiu em diversas ocasi\'f5es e seu conte\'fado representativo foi-se tornando cada vez mais rico, mas continuou a se alternar com estados de pensamento de vig\'edlia inteiramente normais. Ap\'f3s quatro meses, o estado hipn\'f3ide assumiu pleno controle da paciente. Os ataques isolados esbarraram uns nos outros e assim surgiu um \i\'e9tat de mal\i0 , uma histeria aguda do tipo mais grave. Este durou v\'e1rios meses sob diversas formas (o per\'edodo de sonambulismo); foi ent\'e3o interrompido \'e0 for\'e7a | ver em [1]| e, a partir da\'ed, voltou a se alternar com o comportamento ps\'edquico normal. Mesmo durante seu comportamento normal, por\'e9m, havia uma persist\'eancia de fen\'f4menos som\'e1ticos e ps\'edquicos (contraturas, hemianestesia e altera\'e7\'f5es da fala) a respeito dos quais, neste caso, sabemos com certeza que se baseavam em representa\'e7\'f5es pertinentes ao estado hipn\'f3ide. Isso prova que, mesmo durante seu comportamento normal, o complexo representativo pertencente ao estado hipn\'f3ide, a \ldblquote subconsci\'eancia\rdblquote , estava atuante, e que a divis\'e3o em sua mente persistia.\f1\par
\f0 N\'e3o disponho de um segundo exemplo a oferecer de um curso evolutivo semelhante. Penso, contudo, que o caso lan\'e7a alguma luz tamb\'e9m sobre o desenvolvimento das neuroses \i traum\'e1ticas\i0 . Durante os primeiros dias ap\'f3s o fato traum\'e1tico, o estado de pavor hipn\'f3ide repete-se a cada vez que o fato \'e9 relembrado. Enquanto esse estado se repete com freq\'fc\'eancia cada vez maior, sua intensidade vai diminuindo tanto que ele n\'e3o mais se \i alterna\i0  com o pensamento de vig\'edlia, mas apenas coexiste com ele. Torna-se ent\'e3o cont\'ednuo, e os sintomas som\'e1ticos, que antes s\'f3 se faziam presentes durante o ataque de pavor, adquirem exist\'eancia permanente. Todavia, posso apenas \i suspeitar\i0  de que seja isso o que acontece, j\'e1 que nunca analisei um caso dessa natureza.\f1\par
\f0 As observa\'e7\'f5es e as an\'e1lises de Freud revelam que a divis\'e3o da mente tamb\'e9m pode ser causada pela \ldblquote defesa\rdblquote , pelo desvio deliberado da consci\'eancia das representa\'e7\'f5es aflitivas: mas s\'f3 em algumas pessoas, \'e0s quais, portanto, devemos atribuir uma idiossincrasia mental. Nas pessoas normais, tais representa\'e7\'f5es ou s\'e3o suprimidas com \'eaxito, e nesse caso desaparecem por completo, ou n\'e3o o s\'e3o, e nesse caso continuam a surgir na consci\'eancia. N\'e3o sei dizer qual \'e9 a natureza dessa idiossincrasia. Arrisco-me apenas a sugerir que o aux\'edlio do estado hipn\'f3ide \'e9 necess\'e1rio para que a defesa resulte n\'e3o meramente na transforma\'e7\'e3o de representa\'e7\'f5es convertidas isoladas em representa\'e7\'f5es inconscientes, mas numa aut\'eantica divis\'e3o da mente. A auto-hipnose, por assim dizer, ter\'e1 criado o espa\'e7o ou regi\'e3o da atividade ps\'edquica inconsciente para o qual s\'e3o dirigidas as representa\'e7\'f5es recha\'e7adas. Seja como for, por\'e9m, a realidade da signific\'e2ncia patog\'eanica da \ldblquote defesa\rdblquote  \'e9 um fato que devemos reconhecer.\f1\par
\f0 N\'e3o penso, entretanto, que a g\'eanese da divis\'e3o da mente sequer seja abarcada pelos processos incompletamente compreendidos que vimos discutindo. Assim, em suas fases iniciais, as histerias de grau severo costumam exibir por algum tempo uma s\'edndrome que pode ser descrita como de histeria aguda. (Na anamnese dos casos masculinos de histeria em geral nos defrontamos com uma representa\'e7\'e3o dessa forma de doen\'e7a como \ldblquote encefalite\rdblquote ; nos casos femininos, a nevralgia ovariana leva a um diagn\'f3stico de \ldblquote peritonite\rdblquote .) Nesse est\'e1gio agudo da histeria, os tra\'e7os psic\'f3ticos s\'e3o muito distintos, tais como estados de excita\'e7\'e3o man\'edacos e col\'e9ricos, fen\'f4menos hist\'e9ricos que se transformam rapidamente, alucina\'e7\'f5es e assim por diante. Em tais estados, a divis\'e3o da mente talvez ocorra de maneira diferente da que tentamos descrever acima. Talvez todo esse est\'e1gio deva ser encarado como um longo estado hipn\'f3ide cujos res\'edduos fornecem o n\'facleo do complexo representativo inconsciente, enquanto o pensamento de vig\'edlia \'e9 amn\'e9sico quanto a ele. Visto que na maioria das vezes ignoramos as causas que levam a uma histeria aguda dessa natureza (n\'e3o me arrisco a considerar o curso dos acontecimentos observados em Anna O. como tendo aplica\'e7\'e3o geral), parece haver outra esp\'e9cie de divis\'e3o ps\'edquica que, em contraste com as examinadas acima, poderia ser denominada de irracional. E sem d\'favida ainda existem outras formas desse processo, que ainda se acham ocultas de nossa jovem ci\'eancia psicol\'f3gica, pois \'e9 certo que demos apenas os primeiros passos nesse setor do conhecimento e nossos conceitos atuais ser\'e3o substancialmente alterados por outras observa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Perguntemo-nos agora qual o resultado que o conhecimento da divis\'e3o da mente alcan\'e7ado nos \'faltimos anos trouxe para a compreens\'e3o da histeria. Parece ter sido grande em quantidade e import\'e2ncia.\f1\par
\f0 Tais descobertas possibilitaram, em primeiro lugar, que o que parece serem sintomas puramente som\'e1ticos fosse relacionado com representa\'e7\'f5es, as quais, contudo, n\'e3o podem ser descobertas na consci\'eancia dos pacientes. (\'c9 desnecess\'e1rio abordar isso novamente.) Em segundo lugar, ensinaram-nos a compreender os ataques hist\'e9ricos, pelo menos em parte, como sendo produtos de um complexo representativo inconsciente. (Cf. Charcot.) Mas, al\'e9m disso, explicaram tamb\'e9m algumas das caracter\'edsticas ps\'edquicas da histeria, e este ponto talvez mere\'e7a um exame mais pormenorizado.\f1\par
\f0\'c9 verdade que as \ldblquote representa\'e7\'f5es inconscientes\rdblquote  jamais, ou s\'f3 raramente e com dificuldade, penetram no pensamento de vig\'edlia; mas elas o influenciam. Fazem-no, em primeiro lugar, atrav\'e9s de suas conseq\'fc\'eancias - quando, por exemplo, um paciente \'e9 atormentado por uma alucina\'e7\'e3o que \'e9 totalmente inintelig\'edvel e absurda, mas cujo significado e motiva\'e7\'e3o tornam-se claros sob hipnose. Al\'e9m disso, influenciam a associa\'e7\'e3o, tornando certas representa\'e7\'f5es mais n\'edtidas do que teriam sido caso n\'e3o fossem assim refor\'e7adas a partir do inconsciente. Dessa maneira, alguns grupos espec\'edficos de representa\'e7\'f5es imp\'f5em-se constantemente ao paciente com certo grau de compuls\'e3o e ele \'e9 obrigado a pensar neles. (O caso \'e9 semelhante aos dos pacientes semi-anest\'e9sicos de Janet. Quando sua m\'e3o anest\'e9sica \'e9 repetidamente tocada, eles n\'e3o sentem nada, mas quando lhes mandam indicar um n\'famero qualquer a seu gosto, eles sempre escolhem o que corresponde ao n\'famero de vezes que foram tocados.) Por outro lado, as representa\'e7\'f5es inconscientes regem o t\'f4nus emocional do paciente, seu estado de esp\'edrito. Quando, no curso do desenrolar de suas lembran\'e7as, Anna O. abordava umfato que em sua origem estivera ligado a um afeto n\'edtido o sentimento correspondente surgia com v\'e1rios dias de anteced\'eancia e antes que a lembran\'e7a aparecesse claramente, mesmo em sua consci\'eancia hipn\'f3tica.\f1\par
\f0 Isso torna intelig\'edveis os \ldblquote estados de \'e2nimo\rdblquote  dos pacientes - suas altera\'e7\'f5es inexplic\'e1veis e desarrazoadas de humor, que parecem ao pensamento de vig\'edlia ocorrer sem motivo. Com efeito, a impressionabilidade dos pacientes hist\'e9ricos \'e9 determinada, em grande parte, simplesmente por sua excitabilidade inata; mas os afetos n\'edtidos em que eles s\'e3o lan\'e7ados por causas relativamente triviais ficam mais intelig\'edveis ao considerarmos que a \ldblquote parte dividida da mente\rdblquote  reage como uma caixa de resson\'e2ncia \'e0 nota de um diapas\'e3o. Qualquer acontecimento que provoque lembran\'e7as inconscientes libera toda a for\'e7a afetiva dessas representa\'e7\'f5es que n\'e3o sofreram desgaste, e o afeto evocado fica ent\'e3o inteiramente desproporcional a qualquer um que surgisse apenas na mente consciente.\f1\par
\f0 Referi-me antes (ver em [1]) a uma paciente cujo funcionamento ps\'edquico estava sempre na raz\'e3o inversa da nitidez de suas representa\'e7\'f5es inconscientes. A diminui\'e7\'e3o de seu pensamento consciente baseava-se, em parte, mas apenas em parte, numa esp\'e9cie peculiar de abstra\'e7\'e3o. Ap\'f3s cada uma de suas \ldblquote\i absences\i0\rdblquote  moment\'e2neas - e estas sempre ocorriam - ela n\'e3o sabia em que havia pensado no curso dela. Oscilava entre suas \ldblquote\i conditions primes\i0\rdblquote  e \ldblquote\i secondes\i0\rdblquote , entre os complexos representativos conscientes e inconscientes. Mas n\'e3o era apenas por isso que seu funcionamento ps\'edquico se via reduzido, nem por causa do afeto que a dominava a partir do inconsciente. Enquanto se encontrava nesse estado, seu pensamento de vig\'edlia ficava sem energia, seu julgamento era infantil e ela parecia, como j\'e1 tive ocasi\'e3o de dizer, positivamente imbecil. Creio que isso se devia ao fato de que o pensamento de vig\'edlia disp\'f5e de menos energia quando uma grande quantidade de excita\'e7\'e3o ps\'edquica \'e9 apropriada pelo inconsciente.\f1\par
\f0 Quando este estado de coisas n\'e3o \'e9 apenas tempor\'e1rio, quando a parte dividida da mente est\'e1 num \i constante\i0  estado de excita\'e7\'e3o, como ocorria com os pacientes hemianest\'e9sicos de Janet - nos quais, al\'e9m disso, todas as sensa\'e7\'f5es em nada menos da metade do corpo s\'f3 eram percebidas pela mente inconsciente - quando este \'e9 o caso, resta t\'e3o pouco funcionamento cerebral para o pensamento de vig\'edlia que a debilidade mental que Janet descreve e considera inata fica plenamente explicada. S\'e3o pouqu\'edssimas as pessoas de quem se pode dizer, como do Bertrand de Born, de Uhland, que nunca precisam de mais da metade de sua mente.1 Tal redu\'e7\'e3o da energia ps\'edquica realmente transforma a maioria das pessoas em d\'e9beis mentais.\f1\par
\f0 Essa debilidade mental, causada por uma divis\'e3o da psique, tamb\'e9m parece ser a base de uma not\'e1vel caracter\'edstica de \i alguns\i0  pacientes hist\'e9ricos - sua sugestionabilidade. (Digo \ldblquote alguns\rdblquote  por ser certo que entre os pacientes hist\'e9ricos tamb\'e9m se encontram pessoas do julgamento mais sensato e mais cr\'edtico.)\f1\par
\f0 Por sugestionabilidade entendemos, em primeiro lugar, apenas uma incapacidade de criticar as representa\'e7\'f5es e complexos de representa\'e7\'f5es (julgamentos) que emergem na pr\'f3pria consci\'eancia do sujeito, ou s\'e3o nela introduzidos de fora atrav\'e9s da palavra falada ou da leitura. Qualquer cr\'edtica dessas representa\'e7\'f5es rec\'e9m-chegadas na consci\'eancia baseia-se no fato de elas despertarem outras representa\'e7\'f5es por associa\'e7\'e3o, e entre estas algumas que s\'e3o irreconcili\'e1veis com as novas. A resist\'eancia a estas \'faltimas fica assim na depend\'eancia do acervo de representa\'e7\'f5es antag\'f4nicas na consci\'eancia potencial, e a intensidade da resist\'eancia corresponde \'e0 propor\'e7\'e3o entre a nitidez das novas representa\'e7\'f5es e a das despertadas na mem\'f3ria. Mesmo nos intelectos normais essa propor\'e7\'e3o \'e9 muito variada. O que descrevemos como um temperamento intelectual depende dela em larga medida. Um homem \ldblquote sang\'fc\'edneo\rdblquote  sempre se delicia com novas pessoas e coisas, e isso sem d\'favida ocorre porque a intensidade de suas imagens mn\'eamicas \'e9 menor em compara\'e7\'e3o com a das novas impress\'f5es num homem mais tranq\'fcilo e \ldblquote fleum\'e1tico\rdblquote . Nos estados patol\'f3gicos a preponder\'e2ncia de novas representa\'e7\'f5es e a falta de resist\'eancia a elas aumentam em propor\'e7\'e3o \'e0 escassez das imagens mn\'eamicas despertadas - isto \'e9, proporcionalmente \'e0 pobreza e \'e0 debilidade de seus poderes associativos. Isso j\'e1 \'e9 o que acontece no sono e nos sonhos, na hipnose e sempre que h\'e1 uma redu\'e7\'e3o da energia mental, desde que esta n\'e3o reduza tamb\'e9m a nitidez das novas representa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 A parte inconsciente expelida pela mente na histeria \'e9 sobretudo sugestion\'e1vel, em virtude da pobreza e incompletude de seu conte\'fado representativo. Mas em alguns pacientes hist\'e9ricos tamb\'e9m a sugestionabilidade da mente consciente parece basear-se nisso. Eles s\'e3o excit\'e1veis por causa de sua predisposi\'e7\'e3o inata; neles, as representa\'e7\'f5es novas s\'e3o muito n\'edtidas. Em contraste com isso, sua atividade intelectual propriamente dita, sua fun\'e7\'e3o associativa, \'e9 reduzida, porque apenas parte de sua energia ps\'edquica se acha \'e0 disposi\'e7\'e3o de seu pensamento de vig\'edlia, em virtude da cis\'e3o de um \ldblquote inconsciente\rdblquote . Como resultado disso, seu poder de resist\'eancia tanto \'e0s auto-sugest\'f5es como \'e0s alo-sugest\'f5es se v\'ea reduzido e por vezes abolido. A sugestionabilidade de sua \i vontade\i0  tamb\'e9m parece dever-se apenas a isso. Por outro lado, a sugestionabilidade \i alucinat\'f3ria\i0 , que transforma prontamente qualquer representa\'e7\'e3o de uma percep\'e7\'e3o sensorial numa percep\'e7\'e3o real, exige, como todas as alucina\'e7\'f5es, um grau anormal de excitabilidade do \'f3rg\'e3o perceptivo e n\'e3o pode ser atribu\'edda apenas a uma divis\'e3o da mente.\f1\par
\par
\cf1\f0 (6) PREDISPOSI\'c7\'c3O INATA - DESENVOLVIMENTO DA HISTERIA\f1\par
\cf0\f0\par
Em quase todas as etapas destas considera\'e7\'f5es fui obrigado a reconhecer que a maioria dos fen\'f4menos que nos vimos esfor\'e7ando por compreender pode basear-se, entre outras coisas, numa idiossincrasia inata. Isso desafia qualquer explica\'e7\'e3o que procure ir al\'e9m de uma simples enuncia\'e7\'e3o dos fatos. Mas a \i capacidade de adquirir\i0  a histeria tamb\'e9m se acha indubitavelmente ligada a uma idiossincrasia da pessoa em quest\'e3o, e a tentativa de defini-la com maior exatid\'e3o talvez n\'e3o seja inteiramente infrut\'edfera.\f1\par
\f0 Expliquei acima por que n\'e3o posso aceitar a opini\'e3o de Janet de que a predisposi\'e7\'e3o para a histeria se baseia numa fraqueza ps\'edquica inata. O cl\'ednico que, na qualidade de m\'e9dico da fam\'edlia, observa os membros de fam\'edlias hist\'e9ricas em todas as idades, por certo ficar\'e1 inclinado a achar que essa predisposi\'e7\'e3o reside antes num excesso do que numa falta. Os adolescentes que depois se tornar\'e3o hist\'e9ricos s\'e3o, em sua maioria, bem vivazes, dotados e repletos de interesses intelectuais antes de adoecerem. Muitas vezes, sua for\'e7a de vontade \'e9 not\'e1vel. Incluem-se entre eles mo\'e7as que levantam da cama \'e0 noite, em segredo, para fazer algum estudo que seus pais lhes pro\'edbem temendo que se esforcem demais. A capacidade de formar opini\'f5es s\'f3lidas por certo n\'e3o \'e9 maior neles do que nas outras pessoas; mas \'e9 raro encontrar neles simples in\'e9rcia intelectual e estupidez. A produtividade exuberante de suas mentes levou um de meus amigos a afirmar que os hist\'e9ricos s\'e3o a flor da humanidade - t\'e3o est\'e9reis, sem d\'favida, mas t\'e3o belos quanto as flores.\f1\par
\f0 Sua vivacidade e inquietude, sua \'e2nsia de sensa\'e7\'f5es e atividade mental, sua intoler\'e2ncia \'e0 monotonia e ao t\'e9dio podem ser assim formuladas: eles se situam entre aquelas pessoas cujo sistema nervoso, enquanto em repouso, libera um excesso de excita\'e7\'e3o que exige ser utilizado (ver em [1]). Durante o desenvolvimento na puberdade e em conseq\'fc\'eancia dele, esse excesso original \'e9 complementado pelo poderoso aumento da excita\'e7\'e3o que decorre do despertar da sexualidade, das gl\'e2ndulas sexuais. A partir da\'ed h\'e1 uma quantidade excedente de energia nervosa livre dispon\'edvel para a produ\'e7\'e3o de fen\'f4menos patol\'f3gicos.\f1\par
\f0 Mas, para que esses fen\'f4menos surjam sob a forma de sintomas hist\'e9ricos, evidentemente precisa haver tamb\'e9m uma outra idiossincrasia espec\'edfica no indiv\'edduo em quest\'e3o, pois, afinal, a grande maioria das pessoas ativas e excit\'e1veis n\'e3o se torna hist\'e9rica. Um pouco mais atr\'e1s | ver em [1]|, s\'f3 pude definir essa idiossincrasia com uma express\'e3o vaga e n\'e3o esclarecedora: \ldblquote excitabilidade anormal do sistema nervoso\rdblquote . Mas talvez seja poss\'edvel ir mais al\'e9m e dizer que essa anormalidade reside no fato de que em tais pessoas a excita\'e7\'e3o do \'f3rg\'e3o central pode fluir para os aparelhos nervosos sensoriais que normalmente s\'f3 s\'e3o acess\'edveis aos est\'edmulos perif\'e9ricos, bem como para os aparelhos nervosos dos \'f3rg\'e3os vegetativos, que s\'e3o isolados do sistema nervoso central por poderosas resist\'eancias. \'c9 poss\'edvel que essa id\'e9ia de haver um excedente de excita\'e7\'e3o constantemente presente, com acesso aos aparelhos sensorial, vasomotor e visceral, j\'e1 explique certos fen\'f4menos patol\'f3gicos.\f1\par
\f0 Nas pessoas desse tipo, t\'e3o logo sua aten\'e7\'e3o se concentra for\'e7osamente em alguma parte do corpo, aquilo a que Exner |1894, 165 e segs.| chama de \ldblquote facilita\'e7\'e3o pela aten\'e7\'e3o\rdblquote  na via sensorial de condu\'e7\'e3o em quest\'e3o excede a quantidade normal. A excita\'e7\'e3o livre e flutuante \'e9, por assim dizer, desviada para essa via, produzindo-se uma hiperalgesia local. Como resultado, qualquer dor, como quer que seja causada, alcan\'e7a intensidade m\'e1xima, e qualquer mal-estar \'e9 \ldblquote horr\'edvel\rdblquote  e \ldblquote insuport\'e1vel\rdblquote . Al\'e9m disso, enquanto nas pessoas normais uma quantidade de excita\'e7\'e3o, depois de catexizar uma via sensitiva, sempre a abandona, isto n\'e3o ocorre nestes casos. Aquela quantidade, ademais, n\'e3o s\'f3 permanece ali como \'e9 constantemente aumentada pelo influxo de novas excita\'e7\'f5es. Um leve dano a uma articula\'e7\'e3o leva assim \'e0 artralgia, e as sensa\'e7\'f5es dolorosas devidas ao intumescimento ovariano conduzem \'e0 nevralgia ovariana cr\'f4nica; e visto que os aparelhos nervosos da circula\'e7\'e3o s\'e3o mais acess\'edveis \'e0 influ\'eancia cerebral do que nas pessoas normais, deparamos com palpita\'e7\'f5es nervosas do cora\'e7\'e3o, tend\'eancia a desmaios, propens\'e3o ao enrubescimento e empalidecimento excessivos, e assim por diante.\f1\par
\f0 Todavia, n\'e3o \'e9 apenas quando \'e0s influ\'eancias \i centrais\i0  que os aparelhos nervosos perif\'e9ricos s\'e3o mais facilmente excit\'e1veis. Eles tamb\'e9m reagem de maneira excessiva e impr\'f3pria a est\'edmulos funcionais adequados. Surgem palpita\'e7\'f5es tanto a partir de esfor\'e7os moderados quanto da excita\'e7\'e3o emocional, e os nervos vasomotores fazem com que as art\'e9rias se contraiam (\ldblquote dedos mortos\rdblquote ) independentemente de qualquer influ\'eancia ps\'edquica. E, da mesma forma que um ligeiro dano deixa uma artralgia atr\'e1s de si, um curto acesso de bronquite \'e9 seguido de asma nervosa, e a indigest\'e3o, de freq\'fcentes dores card\'edacas. Por conseguinte, devemos admitir que a acessibilidade a somas de excita\'e7\'e3o de origem central nada mais \'e9 do que um caso especial de uma excitabilidade anormal gen\'e9rica, muito embora ela seja a mais importante do ponto de vista de nosso t\'f3pico atual.\f1\par
\par
\f0 Parece-me, portanto, que a antiga \ldblquote teoria reflexa\rdblquote  desses sintomas, que talvez fossem mais bem definidos simplesmente como \ldblquote nervosos\rdblquote , mas que fazem parte do quadro cl\'ednico emp\'edrico da histeria, n\'e3o deve ser inteiramente rejeitada. Os v\'f4mitos, que naturalmente acompanham a dilata\'e7\'e3o do \'fatero na gravidez, podem muito bem, quando existe uma excitabilidade anormal, ser desencadeados de maneira reflexa por est\'edmulos uterinos banais, ou talvez at\'e9 mesmo pelas altera\'e7\'f5es peri\'f3dicas do tamanho dos ov\'e1rios. Estamos familiarizados com tantos efeitos remotos decorrentes de altera\'e7\'f5es org\'e2nicas, tantos casos estranhos de \ldblquote dor transferida\rdblquote , que n\'e3o podemos rejeitar a possibilidade de que um imenso grupo de sintomas nervosos por vezes determinados psiquicamente possam, em outros casos, ser efeitos distantes da a\'e7\'e3o reflexa. De fato, arrisco-me a formular a heresia bastante conservadora de que at\'e9 mesmo a debilidade motora numa perna pode, algumas vezes, ser determinada por uma afec\'e7\'e3o genital, n\'e3o psiquicamente, mas por a\'e7\'e3o reflexa direta. Penso que faremos bem em n\'e3o insistir demais na exclusividade de nossas novas descobertas ou procurar aplic\'e1-las a todos os casos.\f1\par
\f0 Outras formas de excitabilidade sensorial anormal ainda escapam inteiramente \'e0 nossa compreens\'e3o: a analgesia geral, por exemplo, as \'e1reas anest\'e9sicas, a restri\'e7\'e3o real do campo da vis\'e3o, e assim por diante. \'c9 poss\'edvel, e talvez prov\'e1vel, que outras observa\'e7\'f5es venham comprovar a origem ps\'edquica de um ou outro desses estigmas e assim expliquem o sintoma; s\'f3 que isso ainda n\'e3o aconteceu (pois n\'e3o me arrisco a generalizar os resultados apresentados por nosso primeiro relato de caso), e n\'e3o acho justific\'e1vel presumir que essa seja a origem deles enquanto ela n\'e3o tiver sido satisfatoriamente investigada.\f1\par
\f0 Por outro lado, a idiossincrasia do sistema nervoso e da mente que vimos examinando parece explicar uma ou duas propriedades muito familiares de diversos pacientes hist\'e9ricos. O excedente de excita\'e7\'e3o liberado pelo sistema nervoso dessas pessoas quando em estado de repouso determina sua incapacidade de tolerarem uma vida mon\'f3tona e o t\'e9dio - a \'e2nsia de sensa\'e7\'f5es que os impele, ap\'f3s in\'edcio de sua doen\'e7a, a interromper a monotonia de sua vida sem validade por toda sorte de \ldblquote incidentes\rdblquote , dos quais os mais destacados s\'e3o, a julgar pela natureza das coisas, fen\'f4menos patol\'f3gicos. Muitas vezes, essas pessoas s\'e3o ajudadas nisso pela auto-sugest\'e3o. S\'e3o impelidas a cada vez mais penetrar nesse caminho por sua necessidade de ficarem doentes - um tra\'e7o not\'e1vel que \'e9 t\'e3o patognom\'f4nico para a histeria quanto \'e9 o \i medo\i0  de adoecer para a hipocondria. Conhe\'e7o uma mulher hist\'e9rica que infligia a si mesma danos freq\'fcentemente muito graves, apenas para seu pr\'f3prio consumo e sem que aqueles que a cercavam, ou seu m\'e9dico, tomassem conhecimento disso. Que mais n\'e3o fosse, ela costumava fazer toda sorte de brincadeiras enquanto estava sozinha em seu quarto, simplesmente para provar a si mesma que n\'e3o era normal. E o fazia, por ter, de fato, uma n\'edtida sensa\'e7\'e3o de n\'e3o estar bem e de n\'e3o poder desempenhar seus deveres de maneira satisfat\'f3ria, tentando justificar-se a seus pr\'f3prios olhos atrav\'e9s de a\'e7\'f5es como essas. Outra paciente, uma mulher muito doente que sofria de uma conscienciosidade patol\'f3gica e era cheia de d\'favidas a respeito de si mesma, vivenciava todos os fen\'f4menos hist\'e9ricos como algo culposo, pois, segundo dizia, n\'e3o precisava t\'ea-los se realmente n\'e3o os quisesse ter. Quando uma paresia em suas pernas foi erroneamente diagnosticada como uma doen\'e7a da espinha, ela vivenciou isso como um imenso al\'edvio e, quando lhe disseram que era \ldblquote apenas nervosa\rdblquote  e que passaria, isso foi o bastante para acarretar graves dores de consci\'eancia. A necessidade de adoecer decorre do desejo da paciente de convencer a si mesma e \'e0s outras pessoas da realidade de sua doen\'e7a. Quando essa necessidade se associa ainda \'e0 afli\'e7\'e3o causada pela monotonia de um quarto de enfermo, a inclina\'e7\'e3o a produzir cada vez mais sintomas novos desenvolve-se ao m\'e1ximo.\f1\par
\f0 Quando, no entanto, isso se transforma em fingimento e verdadeira simula\'e7\'e3o (e penso que agora pecamos tanto por excesso ao negar a simula\'e7\'e3o quanto pec\'e1vamos ao aceit\'e1-la), isso se baseia, n\'e3o na predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica, mas, como disse Moebius t\'e3o apropriadamente, em ser ela complicada por outras formas de degeneresc\'eancia - por uma inferioridade moral inata. Da mesma forma, o \ldblquote hist\'e9rico rancoroso\rdblquote  surge quando algu\'e9m que \'e9 inatamente excit\'e1vel, mas deficiente de emo\'e7\'e3o, cai tamb\'e9m v\'edtima do embrutecimento ego\'edsta do car\'e1ter que \'e9 t\'e3o facilmente produzido pela m\'e1 sa\'fade cr\'f4nica. Ali\'e1s, o \ldblquote hist\'e9rico rancoroso\rdblquote  mal chega a ser mais comum do que o paciente rancoroso nos est\'e1gios mais avan\'e7ados da tabes.\f1\par
\f0 O excedente da excita\'e7\'e3o tamb\'e9m d\'e1 margem a fen\'f4menos patol\'f3gicos na esfera motora. As crian\'e7as com essa caracter\'edstica desenvolvem com muita facilidade movimentos semelhantes a \i tiques\i0 . Estes podem come\'e7ar, num primeiro caso, por alguma sensa\'e7\'e3o nos olhos ou no rosto, ou por alguma pe\'e7a desconfort\'e1vel do vestu\'e1rio, mas se tornam permanentes a menos que sejam prontamente contidos. As vias reflexas s\'e3o muito f\'e1ceis e rapidamente marcadas a fundo.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m n\'e3o se pode afastar a possibilidade de haver ataques convulsivos puramente motores, independentes de qualquer fator ps\'edquico, e nos quais tudo o que acontece \'e9 que a massa de excita\'e7\'e3o acumulada por soma \'e9 descarregada, do mesmo modo que a massa de est\'edmulos causada por modifica\'e7\'f5es anat\'f4micas \'e9 descarregada num ataque epil\'e9ptico. Nesse caso, ter\'edamos a convuls\'e3o hist\'e9rica n\'e3o-ideog\'eanica.\f1\par
\f0\'c9 t\'e3o freq\'fcente vermos adolescentes anteriormente sadios, embora excit\'e1veis, adoecerem de histeria durante a puberdade, que devemos perguntar a n\'f3s mesmos se esse processo n\'e3o poderia criar uma predisposi\'e7\'e3o para a histeria quando ela n\'e3o est\'e1 inatamente presente. E de qualquer modo, devemos atribuir a ela mais do que uma simples eleva\'e7\'e3o da quantidade de excita\'e7\'e3o. O amadurecimento sexual incide sobre todo o sistema nervoso, aumentando a excitabilidade e reduzindo as resist\'eancias por toda parte. Isso nos \'e9 ensinado pela observa\'e7\'e3o de adolescentes que n\'e3o s\'e3o hist\'e9ricos, e temos assim justificativas para crer que o amadurecimento sexual tamb\'e9m estabelece a predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica, na medida em que consiste precisamente nessa caracter\'edstica do sistema nervoso. Ao afirmarmos isso, j\'e1 estamos reconhecendo a sexualidade como um dos principais componentes da histeria. Veremos que o papel que desempenha nela \'e9 ainda muito maior e que contribui das mais diversas maneiras para a constitui\'e7\'e3o da doen\'e7a.\f1\par
\par
\f0 Se os estigmas brotam diretamente desse campo de cultura inato da histeria e n\'e3o s\'e3o de origem ideog\'eanica, \'e9 tamb\'e9m imposs\'edvel dar \'e0 ideog\'eanese uma posi\'e7\'e3o t\'e3o central na histeria quanto \'e0s vezes se d\'e1 hoje em dia. O que poderia ser mais autenticamente hist\'e9rico do que os estigmas? Eles s\'e3o os achados patognom\'f4nicos que estabelecem o diagn\'f3stico, e no entanto, precisamente, eles n\'e3o parecem ser ideog\'eanicos. Mas se a base da histeria \'e9 uma idiossincrasia de todo o sistema nervoso, o complexo de sintomas ideog\'eanicos psiquicamente determinados ergue-se sobre ela tal como um pr\'e9dio sobre seus alicerces. E \'e9 um pr\'e9dio \i de v\'e1rios andares\i0 . Do mesmo modo que s\'f3 \'e9 poss\'edvel compreender a estrutura de tal pr\'e9dio se distinguirmos os planos dos diferentes pisos, \'e9 necess\'e1rio, penso eu, para entendermos a histeria, prestar aten\'e7\'e3o \'e0s v\'e1rias esp\'e9cies de complica\'e7\'e3o na causa\'e7\'e3o dos sintomas. Se as desprezarmos e tentarmos levar adiante uma explica\'e7\'e3o da histeria empregando um nexo causal \'fanico, sempre encontraremos um res\'edduo muito grande de fen\'f4menos que permanecem inexplicados. \'c9 como se tent\'e1ssemos inserir os diferentes c\'f4modos de uma casa de muitos pavimentos na planta de um \'fanico andar.\f1\par
\f0 Tal como os estigmas, diversos outros sintomas nervosos - certas dores e fen\'f4menos vasomotores, e talvez os ataques convulsivos puramente motores - s\'e3o, como vimos, n\'e3o causados por id\'e9ias, mas resultados diretos da anormalidade fundamental do sistema nervoso.\f1\par
\par
\f0 Os mais pr\'f3ximos deles s\'e3o os fen\'f4menos ideog\'eanicos que consistem simplesmente em convers\'f5es da excita\'e7\'e3o afetiva (ver em [1]). Surgem como conseq\'fc\'eancias de afetos em pessoas com uma predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica e, a princ\'edpio, s\'e3o apenas uma \ldblquote express\'e3o anormal das emo\'e7\'f5es\rdblquote  (Oppenheim |1890|). Esta se transforma, pela repeti\'e7\'e3o, num sintoma hist\'e9rico aut\'eantico e, na apar\'eancia, puramente som\'e1tico, enquanto a id\'e9ia que deu lugar a ele se torna impercept\'edvel (ver em [1]) ou \'e9 recha\'e7ada e, portanto, repelida da consci\'eancia. As mais numerosas e importantes das representa\'e7\'f5es que s\'e3o recha\'e7adas e convertidas possuem um contexto sexual. Elas se acham na base de grande parte dos casos de histeria da puberdade. As mo\'e7as que se aproximam da maturidade - e \'e9 principalmente delas que se trata - comportam-se de maneiras muito diferentes em rela\'e7\'e3o \'e0s representa\'e7\'f5es e sentimentos sexuais que se avolumam nelas. Certas mo\'e7as defrontam-se com eles com total desembara\'e7o, havendo entre elas algumas que ignoram e fecham os olhos a todo o assunto. Outras aceitam-nos como os meninos, sendo esta sem d\'favida a norma entre as mo\'e7as das classes camponesa e trabalhadora. Outras ainda, com uma curiosidade mais ou menos obstinada, correm atr\'e1s de qualquer coisa sexual que possam encontrar em conversas ou livros. E, finalmente, h\'e1 naturezas de organiza\'e7\'e3o requintada que, embora seja grande sua excitabilidade sexual, possuem uma pureza moral igualmente grande e sentem que qualquer coisa sexual \'e9 algo incompat\'edvel com seus padr\'f5es \'e9ticos, algo de conspurcante e degradante. Elas recalcam a sexualidade afastando-a da consci\'eancia, e as representa\'e7\'f5es afetivas de conte\'fado sexual que provocaram os fen\'f4menos som\'e1ticos s\'e3o recha\'e7adas e assim se tornam inconscientes.\f1\par
\f0 A tend\'eancia a recha\'e7ar o que \'e9 sexual \'e9 ainda mais intensificada pelo fato de que, nas mo\'e7as solteiras, a excita\'e7\'e3o sensual tem uma mescla de ang\'fastia, de medo do que est\'e1 por vir, do que \'e9 desconhecido e apenas suspeitado, ao passo que, nos rapazes normais e saud\'e1veis, ela \'e9 uma puls\'e3o agressiva sem mesclas. A mo\'e7a sente em Eros o terr\'edvel poder que rege e decide seu destino, e se assusta com isso. Tanto maior, portanto, \'e9 sua inclina\'e7\'e3o para desviar os olhos e recalcar para fora da consci\'eancia a coisa que a assusta.\f1\par
\par
\f0 O casamento acarreta novos traumas sexuais. \'c9 surpreendente que a noite de n\'fapcias n\'e3o tenha efeitos patog\'eanicos com maior freq\'fc\'eancia, visto que, infelizmente, o que ela implica \'e9, muitas vezes, n\'e3o uma sedu\'e7\'e3o er\'f3tica, mas uma viola\'e7\'e3o. A rigor, por\'e9m, n\'e3o \'e9 raro encontrar em jovens casadas histerias que podem ser relacionadas a isso e que desaparecem quando, no correr do tempo, o prazer sexual emerge e apaga o trauma. Os traumas sexuais tamb\'e9m ocorrem no curso ulterior de muitos casamentos. Os relatos de caso de cuja publica\'e7\'e3o fomos obrigados a nos abster incluem um grande n\'famero deles - exig\'eancias caprichosas feitas pelo marido, pr\'e1ticas antinaturais, etc. N\'e3o penso estar exagerando ao afirmar que \i a grande maioria das neuroses graves nas mulheres tem sua origem no leito conjugal\i0 .\f1\par
\f0 Certos fatores sexuais nocivos, que consistem essencialmente em satisfa\'e7\'e3o insuficiente (\i coitus interruptus, ejaculatio praecox\i0 , etc.) resultam, de acordo com a descoberta de Freud (1895b), n\'e3o na histeria, mas numa neurose de ang\'fastia. Sou da opini\'e3o, entretanto, de que mesmo nesses casos a excita\'e7\'e3o do afeto sexual muitas vezes se converte em fen\'f4menos hist\'e9ricos som\'e1ticos.\f1\par
\f0\'c9 evidente por si s\'f3, e suficientemente comprovado por nossas observa\'e7\'f5es, que os afetos n\'e3o sexuais do susto, da ang\'fastia e da raiva levam ao desenvolvimento de fen\'f4menos hist\'e9ricos. Mas talvez valha a pena insistir repetidamente em que o fator sexual \'e9 de longe o mais importante e o que mais produz resultados patol\'f3gicos. As observa\'e7\'f5es pouco sofisticadas de nossos antecessores, cujo res\'edduo \'e9 preservado no termo \ldblquote histeria\rdblquote  |originado da palavra grega designativa de \ldblquote\'fatero\rdblquote |, aproximaram-se mais da verdade do que a concep\'e7\'e3o mais recente, que situa a sexualidade quase em \'faltimo lugar, a fim de poupar os pacientes de recrimina\'e7\'f5es morais. As necessidades sexuais dos pacientes hist\'e9ricos s\'e3o, sem d\'favida, t\'e3o vari\'e1veis em grau de indiv\'edduo para indiv\'edduo quanto nas pessoas sadias, e n\'e3o s\'e3o mais fortes do que nelas; mas os primeiros adoecem por causa delas e, na maioria das vezes, precisamente pela luta que travam contra elas, em virtude de sua \i defesa\i0  contra a sexualidade.\f1\par
\f0 Juntamente com a histeria sexual, devemos recordar nesta altura a histeria devida ao susto - a histeria traum\'e1tica propriamente dita -, que constitui uma das formas de histeria mais conhecidas e reconhecidas.\f1\par
\par
\f0 No que se pode denominar de camada id\'eantica \'e0 dos fen\'f4menos que resultam da convers\'e3o da excita\'e7\'e3o afetiva, encontram-se aqueles que devem sua origem \'e0 sugest\'e3o (na maioria das vezes, \'e0 auto-sugest\'e3o) em indiv\'edduos inatamente sugestion\'e1veis. O grau elevado de sugestionabilidade - isto \'e9, a preponder\'e2ncia irrestrita das representa\'e7\'f5es que foram despertadas recentemente - n\'e3o se encontra entre os tra\'e7os essenciais da histeria. Contudo, pode estar presente como uma complica\'e7\'e3o em pessoas com predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica, nas quais essa mesma idiossincrasia do sistema nervoso possibilita a realiza\'e7\'e3o som\'e1tica de representa\'e7\'f5es supervalentes. Al\'e9m disso, na maioria dos casos, s\'e3o apenas representa\'e7\'f5es \i afetivas\i0  que se realizam em fen\'f4menos som\'e1ticos por sugest\'e3o e, conseq\'fcentemente, o processo pode muitas vezes ser considerado uma convers\'e3o do afeto concomitante de medo ou de ang\'fastia.\f1\par
\f0 Esses processos - a convers\'e3o do afeto e a sugest\'e3o - permanecem id\'eanticos mesmo nas formas complicadas de histeria que devemos agora considerar. Eles simplesmente encontram condi\'e7\'f5es mais favor\'e1veis em tais casos: \'e9 sempre atrav\'e9s de um desses dois processos que surgem os fen\'f4menos hist\'e9ricos psiquicamente determinados.\f1\par
\par
\f0 O terceiro componente da predisposi\'e7\'e3o hist\'e9rica, que aparece em alguns casos al\'e9m dos que j\'e1 foram analisados, \'e9 o estado hipn\'f3ide, a tend\'eancia \'e0 auto-hipnose (ver em [1]). Esse estado favorece e facilita em grau m\'e1ximo tanto a convers\'e3o como a sugest\'e3o, e dessa forma erige, por assim dizer, no topo das pequenas histerias, o pavimento mais alto da grande histeria. A tend\'eancia \'e0 auto-hipnose \'e9 um estado que, no come\'e7o, \'e9 apenas tempor\'e1rio e se alterna com o estado normal. Podemos atribuir-lhe o mesmo aumento de influ\'eancia mental sobre o corpo que observamos na hipnose artificial. Essa influ\'eancia \'e9 muito mais intensa e profunda aqui, na medida em que atua sobre um sistema nervoso que mesmo fora da hipnose \'e9 anormalmente excit\'e1vel. N\'e3o sabemos dizer at\'e9 que ponto e em que casos a tend\'eancia \'e0 auto-hipnose constitui uma propriedade inata do organismo.Externei antes (ver em [1]-[2]) a opini\'e3o de que ela se desenvolve a partir de devaneios carregados de afeto. Mas n\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida de que a predisposi\'e7\'e3o inata tamb\'e9m desempenha um papel nisso. Se esse ponto de vista for correto, mais uma vez ficar\'e1 claro aqui o quanto \'e9 enorme a influ\'eancia atribu\'edvel \'e0 sexualidade no desenvolvimento da histeria, pois, salvo pelo cuidar de doentes, nenhum fator ps\'edquico \'e9 t\'e3o bem destinado a produzir devaneios carregados de afeto quanto os anseios de uma pessoa apaixonada. E acima de tudo isso, o pr\'f3prio orgasmo sexual, com sua riqueza de afeto e sua restri\'e7\'e3o da consci\'eancia, \'e9 intimamente afim dos estados hipn\'f3ides.\f1\par
\f0 O elemento hipn\'f3ide manifesta-se mais claramente nos ataques hist\'e9ricos e nos estados que podem ser classificados de histeria aguda e que, segundo parece, desempenham um papel t\'e3o relevante no desenvolvimento da histeria (ver em [1]). Estes s\'e3o, obviamente, estados psic\'f3ticos que persis-tem por muito tempo, muitas vezes durante v\'e1rios meses, e que com freq\'fc\'eancia \'e9 necess\'e1rio classificar de confus\'e3o alucinat\'f3ria. Mesmo quando a perturba\'e7\'e3o n\'e3o vai t\'e3o longe assim, surge nela uma grande variedade de fen\'f4menos hist\'e9ricos, alguns dos quais, na realidade, persistem depois de ela terminar. O conte\'fado ps\'edquico desses estados consiste, em parte, precisamente nas representa\'e7\'f5es que foram recha\'e7adas na vida de vig\'edlia e recalcadas, sendo eliminadas da consci\'eancia. (Cf. os \ldblquote del\'edrios hist\'e9ricos dos santos e das freiras, das mulheres que guardam a castidade e das crian\'e7as bem-educadas\rdblquote  | ver em [1]|.)\f1\par
\f0 Visto que esses estados s\'e3o, com muita freq\'fc\'eancia, nada menos do que psicoses, apesar de derivados imediata e exclusivamente da histeria, n\'e3o posso concordar com a opini\'e3o de Moebius de que, \ldblquote com exce\'e7\'e3o dos del\'edrios ligados aos ataques, \'e9 imposs\'edvel falar numa insanidade hist\'e9rica real\rdblquote  (1895, 18). Em muitos casos, esses estados constituem uma insanidade dessa natureza; e psicoses como estas tamb\'e9m se repetem no curso ulterior de uma histeria. \'c9 verdade que, em ess\'eancia, elas nada mais s\'e3o do que a fase psic\'f3tica de um ataque, mas, considerando-se que duram meses, seria dif\'edcil denomin\'e1-las de ataques.\f1\par
\f0 Como surge uma dessas histerias agudas? No caso mais conhecido (Caso 1), surgiu de uma acumula\'e7\'e3o de ataques hipn\'f3ides; em outro caso (quando j\'e1 estava presente uma histeria complicada), surgiu associada a uma suspens\'e3o da morfina. O processo, em sua maior parte, \'e9 inteiramente obscuro e aguarda elucida\'e7\'e3o a partir de observa\'e7\'f5es adicionais.\f1\par
\par
\f0 Assim sendo, podemos aplicar \'e0s histerias aqui analisadas o pronunciamento de Moebius (ibid., 16): \ldblquote A modifica\'e7\'e3o essencial que ocorre na histeria \'e9 que o estado mental do paciente hist\'e9rico torna-se tempor\'e1ria ou permanentemente semelhante ao de um indiv\'edduo hipnotizado.\rdblquote\f1\par
\f0 No estado normal, a persist\'eancia dos sintomas que surgem durante o estado hipn\'f3ide corresponde inteiramente a nossas experi\'eancias com a sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica. Mas isso j\'e1 implica que complexos de representa\'e7\'f5es inadmiss\'edveis \'e0 consci\'eancia coexistem com as seq\'fc\'eancias de representa\'e7\'f5es que seguem um curso consciente, que ocorreu uma divis\'e3o da mente (ver em [1]). Parece certo que isso pode acontecer at\'e9 mesmo sem um estado hipn\'f3ide, a partir da profus\'e3o de pensamentos que foram recha\'e7ados e recalcados da consci\'eancia, mas n\'e3o suprimidos. De um modo ou de outro, passa a existir uma regi\'e3o da vida mental - ora prec\'e1ria de representa\'e7\'f5es e rudimentar, ora mais ou menos em igualdade de condi\'e7\'f5es com o pensamento de vig\'edlia - cujo conhecimento devemos, acima de tudo, a Binet e Janet. A divis\'e3o da mente \'e9 a consuma\'e7\'e3o da histeria. Mostrei anteriormente (na Se\'e7\'e3o 5) de que modo ele explica as principais caracter\'edsticas desse dist\'farbio. Uma parte da mente do paciente fica em estado hipn\'f3ide permanentemente, mas com um grau vari\'e1vel de nitidez em suas representa\'e7\'f5es, estando sempre preparada, todas as vezes que h\'e1 um lapso no pensamento de vig\'edlia, para assumir o controle da pessoa inteira (por exemplo, num ataque ou num del\'edrio). Isso ocorre t\'e3o logo um afeto poderoso interrompe o curso normal das representa\'e7\'f5es, nos estados crepusculares e nos estados de exaust\'e3o. A partir desse estado hipn\'f3ide persistente, representa\'e7\'f5es n\'e3o motivadas e estranhas \'e0 associa\'e7\'e3o normal for\'e7am sua entrada na consci\'eancia, introduzem-se alucina\'e7\'f5es no sistema perceptivo e inervam-se atos motores independentemente da vontade consciente. Essa mente hipn\'f3ide \'e9 suscet\'edvel, no mais alto grau, \'e0 convers\'e3o de afetos e \'e0 sugest\'e3o, e assim aparecem com facilidade novos fen\'f4menos hist\'e9ricos, que, sem a divis\'e3o da mente, s\'f3 surgiriam com grande dificuldade e sob a press\'e3o de afetos repetidos. A parte expelida da mente \'e9 o dem\'f4nio pelo qual a observa\'e7\'e3o ing\'eanua dos supersticiosos dos tempos primitivos acreditava que esses pacientes se achavam possu\'eddos. \'c9 verdade que um esp\'edrito estranho \'e0 consci\'eancia de vig\'edlia do paciente exerce dom\'ednio sobre ele, por\'e9m o esp\'edrito n\'e3o \'e9 de fato um estranho, mas parte dele mesmo.\f1\par
\par
\f0 A tentativa aqui empreendida de fazer uma interpreta\'e7\'e3o sint\'e9tica da histeria partindo do que dela sabemos hoje est\'e1 sujeita \'e0 recrimina\'e7\'e3o de ecletismo, se \'e9 que tal recrimina\'e7\'e3o \'e9 justific\'e1vel. Houve in\'fameras formula\'e7\'f5es da histeria, desde a antiga \ldblquote teoria reflexa\rdblquote  at\'e9 a \ldblquote dissocia\'e7\'e3o da personalidade\rdblquote , que tiveram de encontrar um lugar nela. Mas dificilmente poderia ser de outra forma, j\'e1 que numerosos observadores excelentes e esp\'edritos agudos se interessaram pela histeria. \'c9 improv\'e1vel que qualquer de suas formula\'e7\'f5es estivesse destitu\'edda de uma parcela de verdade. Uma futura exposi\'e7\'e3o do verdadeiro estado de coisas por certo as abranger\'e1 a todas e simplesmente combinar\'e1 todas as vis\'f5es unilaterais do assunto numa realidade coletiva. O ecletismo, portanto, n\'e3o me parece nada de que se deva envergonhar.\f1\par
\f0 Mas qu\'e3o longe ainda estamos hoje da possibilidade de qualquer compreens\'e3o completa da histeria! Com que tra\'e7os incertos seus contornos foram esbo\'e7ados nestas p\'e1ginas, com que hip\'f3teses toscas as imensas lacunas foram escondidas, e n\'e3o preenchidas! Apenas uma considera\'e7\'e3o \'e9 at\'e9 certo ponto consoladora: a de que essa falha se prende, e deve prender-se, a todas as exposi\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas de processos ps\'edquicos complexos. Devemos sempre dizer delas o que Teseu, no \i Sonho de uma Noite de Ver\'e3o\i0 , diz da trag\'e9dia: \ldblquote As melhores dentre estas n\'e3o passam de sombras.\rdblquote  E mesmo a mais fraca n\'e3o ser\'e1 destitu\'edda de valor se, honesta e modestamente, tentar apegar-se aos contornos das sombras que os objetos reais desconhecidos lan\'e7am sobre a parede, pois assim, apesar de tudo, sempre se justificar\'e1 a esperan\'e7a de que possa haver algum grau de correspond\'eancia e semelhan\'e7a entre os processos reais e a id\'e9ia que fazemos deles.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 IV - A PSICOTERAPIA DA HISTERIA\f1\par
\b0\f0\fs20 (FREUD)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\f0\par
\par
Em nossa \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  relatamos como, no curso de nossa pesquisa sobre a etiologia dos sintomas hist\'e9ricos, deparamo-nos tamb\'e9m com um m\'e9todo terap\'eautico que nos pareceu de import\'e2ncia pr\'e1tica. Pois \ldblquote verificamos, a princ\'edpio para nossa grande surpresa, \i que cada sintoma hist\'e9rico individual desaparecia, de forma imediata e permanente, quando consegu\'edamos trazer \'e0 luz com clareza a lembran\'e7a do fato que o havia provocado e despertar o afeto que o acompanhava, e quando o paciente havia descrito esse acontecimento com o maior n\'famero de detalhes poss\'edvel e traduzido o afeto em palavras\i0 .\rdblquote  (ver em [1].)\f1\par
\f0 Esfor\'e7amo-nos ainda por explicar o modo como funciona nosso m\'e9todo psicoterap\'eautico: \ldblquote\i Ele p\'f5e termo \'e0 for\'e7a atuante da representa\'e7\'e3o que n\'e3o fora ab-reagida no primeiro momento, ao permitir que seu fato estrangulado encontre uma sa\'edda atrav\'e9s da fala; e submete essa representa\'e7\'e3o \'e0 corre\'e7\'e3o associativa ao introduzi-la na consci\'eancia normal (sob hipnose leve), ou elimin\'e1-la por sugest\'e3o do m\'e9dico, como se faz no sonambulismo acompanhado de amn\'e9sia\i0 .\rdblquote  (ver em [1].)\f1\par
\f0 Tentarei agora fazer um relato coerente de at\'e9 onde este m\'e9todo nos leva, dos aspectos em que ele consegue mais do que outros m\'e9todos, da t\'e9cnica pela qual funciona e das dificuldades com que se defronta. Grande parte da subst\'e2ncia disso j\'e1 se acha no relato dos casos que constam da parte anterior deste livro, e n\'e3o conseguirei evitar repetir-me no relato que se segue.\f1\par
\par
\par
\f0 (1)\f1\par
\par
\f0 De minha parte, tamb\'e9m posso afirmar que ainda me mantenho fiel ao que est\'e1 contido na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote . N\'e3o obstante, devo confessar que, durante os anos decorridos desde ent\'e3o - nos quais estive incessantemente voltado para os problemas ali abordados -, novos pontos de vista se impuseram a minha mente. Estes levaram ao que \'e9, ao menos em parte, um agrupamento e uma interpreta\'e7\'e3o diferentes do material fatual por mim conhecido naquela \'e9poca. Seria injusto tentar atribuir uma responsabilidade grande demais por essa transforma\'e7\'e3o a meu estimado amigo Dr. Josef Breuer. Por este motivo, as considera\'e7\'f5es que se seguem s\'e3o formuladas principalmente em meu pr\'f3prio nome.\f1\par
\f0 Quando tentei aplicar a um n\'famero relativamente grande de pacientes o m\'e9todo de Breuer, de tratamento de sintomas hist\'e9ricos pela investiga\'e7\'e3o e ab-rea\'e7\'e3o destes sob hipnose, defrontei-me com duas dificuldades e, ao lidar com elas, fui levado a fazer uma altera\'e7\'e3o tanto na minha t\'e9cnica quanto na minha vis\'e3o dos fatos. (1) Verifiquei que nem todas as pessoas que exibiam sintomas hist\'e9ricos indiscut\'edveis e que, muito provavelmente, eram regidas pelo mesmo mecanismo ps\'edquico podiam ser hipnotizadas. (2) Vi-me for\'e7ado a tomar uma posi\'e7\'e3o quanto \'e0 quest\'e3o do que, afinal, caracteriza essencialmente a histeria e do que a distingue de outras neuroses.\f1\par
\par
\f0 Deixarei para depois meu relato de como superei a primeira dessas duas dificuldades e o que dela aprendi e come\'e7arei por descrever a atitude que adotei em minha pr\'e1tica di\'e1ria em rela\'e7\'e3o ao segundo problema. \'c9 muito dif\'edcil obter uma vis\'e3o clara de um caso de neurose antes de t\'ea-lo submetido a uma an\'e1lise minuciosa - uma an\'e1lise que, na verdade, s\'f3 pode ser efetuada pelo uso do m\'e9todo de Breuer; mas a decis\'e3o sobre o diagn\'f3stico e a forma de terapia a ser adotada tem de ser tomada antes de se chegar a qualquer conhecimento assim minucioso do caso. O \'fanico caminho aberto a mim, portanto, era selecionar para tratamento cat\'e1rtico os casos que pudessem ser provisoriamente diagnosticados como histeria, que exibissem um ou mais dos estigmas ou sintomas caracter\'edsticos da histeria. Ocorreu ent\'e3o algumas vezes que, apesar do diagn\'f3stico de histeria, os resultados terap\'eauticos se revelaram muito escassos e nem mesmo a an\'e1lise trazia \'e0 luz nada de significativo. Em outras ocasi\'f5es ainda, tentei aplicar o m\'e9todo de tratamento de Breuer a casos de neurose que ningu\'e9m poderia confundir com histeria, e assim verifiquei que eles podiam ser influenciados e, na verdade, esclarecidos. Tive essa experi\'eancia, por exemplo, com as id\'e9ias obsessivas - id\'e9ias obsessivas aut\'eanticas, do tipo de Westphal - em casos sem um \'fanico tra\'e7o que lembrasse a histeria. Conseq\'fcentemente, o mecanismo ps\'edquico revelado pela \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  n\'e3o poderia ser patogm\'f4nico da histeria, nem tampouco consegui decidir-me, apenas para preservar aquele mecanismo como crit\'e9rio, a englobar todas essas neuroses na histeria. Acabei encontrando uma sa\'edda para todas essas d\'favidas atrav\'e9s do plano de tratar todas as outras neuroses em quest\'e3o da mesma forma que a histeria. Determinei-me a investigar sua etiologia e a natureza de seu mecanismo ps\'edquico em cada caso e a deixar na depend\'eancia do resultado dessa investiga\'e7\'e3o a decis\'e3o quanto a se o diagn\'f3stico de histeria se justificava.\f1\par
\f0 Assim, partindo do m\'e9todo de Breuer, vi-me envolvido em considera\'e7\'f5es sobre a etiologia e o mecanismo das neuroses em geral. Tive sorte o bastante para chegar a alguns resultados \'fateis num prazo relativamente curto. Em primeiro lugar, fui obrigado a reconhecer que, na medida em que se possa falar em causas determinantes que levam \'e0 \i aquisi\'e7\'e3o\i0  de neuroses, sua etiologia deve ser buscada em fatores \i sexuais\i0 . Seguiu-se a descoberta de que diferentes fatores sexuais, no sentido mais geral, produzem diferentes quadros de dist\'farbios neur\'f3ticos. Tornou-se ent\'e3o poss\'edvel, na medida em que essa rela\'e7\'e3o era confirmada, correr o risco de utilizar a etiologia com o objetivo de caracterizar as neuroses e de fazer uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre os quadros cl\'ednicos das v\'e1rias neuroses. Quando as caracter\'edsticas etiol\'f3gicas coincidiam sistematicamente com as cl\'ednicas, isso era naturalmente justific\'e1vel.\f1\par
\f0 Dessa maneira, verifiquei que a neurastenia apresentava um quadro cl\'ednico mon\'f3tono no qual, como demonstram minhas an\'e1lises, nenhum papel era desempenhado por um \ldblquote mecanismo ps\'edquico\rdblquote . Havia uma n\'edtida distin\'e7\'e3o entre a neurastenia e a \ldblquote neurose obsessiva\rdblquote , a neurose das id\'e9ias obsessivas propriamente ditas. Nesta \'faltima pude reconhecer um complexo mecanismo ps\'edquico, uma etiologia semelhante \'e0 da histeria e uma ampla possibilidade de reduzi-la pela psicoterapia. Por outro lado, pareceu-me absolutamente necess\'e1rio destacar da neurastenia um complexo de sintomas neur\'f3ticos que dependem de uma etiologia inteiramente diferente e, na verdade, no fundo, \i contr\'e1ria\i0 . Os sintomas que formam esse complexo est\'e3o unidos por uma caracter\'edstica que j\'e1 foi reconhecida por Hecker (1893), pois s\'e3o sintomas ou equivalentes e rudimentos de \i manifesta\'e7\'f5es de ang\'fastia\i0 ; e por essa raz\'e3o dei a tal complexo, a ser destacado da neurastenia, o nome de \i neurose de ang\'fastia\i0 . Sustentei (Freud, 1895b) que ele decorre de um ac\'famulo de tens\'e3o f\'edsica, que \'e9, em si mesma, tamb\'e9m de origem sexual. Essa neurose tamb\'e9m n\'e3o possui nenhum mecanismo ps\'edquico, mas invariavelmente influencia a vida mental, de modo que a \ldblquote expectativa ansiosa\rdblquote , as fobias, e hiperestesia \'e0s dores, etc. encontram-se entre suas manifesta\'e7\'f5es regulares. Essa neurose de ang\'fastia, no sentido que dou \'e0 express\'e3o, sem d\'favida coincide em parte com as neuroses que, sob o nome de \ldblquote hipocondria\rdblquote , encontra lugar em muitas descri\'e7\'f5es ao lado da histeria e da neurastenia. Mas n\'e3o posso considerar correta a delimita\'e7\'e3o da hipocondria em nenhum dos trabalhos em quest\'e3o, e a aplicabilidade de seu nome me parece ser prejudicada pela liga\'e7\'e3o fixa do termo com o sintoma de \ldblquote medo de doen\'e7a\rdblquote .\f1\par
\f0 Depois de ter fixado assim os quadros simples de neurastenia, neurose de ang\'fastia e id\'e9ias obsessivas, passei a considerar os casos de neurose comumente inclu\'eddos no diagn\'f3stico de histeria. Refleti que n\'e3o era certo rotular de hist\'e9rica uma neurose, em sua totalidade, s\'f3 porque alguns sintomas hist\'e9ricos ocupavam um lugar de destaque em seu complexo de sintomas. Era-me f\'e1cil compreender essa pr\'e1tica, visto que, afinal de contas, a histeria \'e9 a mais antiga, a mais conhecida e a mais marcante das neuroses em considera\'e7\'e3o; mas isso era um abuso, pois lan\'e7ava por conta da histeria muitos tra\'e7os de pervers\'e3o e degeneresc\'eancia. Sempre que um sintoma hist\'e9rico, como uma anestesia ou um ataque caracter\'edstico, era observado num caso complicado de degenera\'e7\'e3o ps\'edquica, todo esse estado era descrito como de \ldblquote histeria\rdblquote , de modo que n\'e3o surpreende que as piores e mais contradit\'f3rias coisas fossem reunidas sob esse r\'f3tulo. Mas, assim como era certo que \i esse\i0  diagn\'f3stico estava errado, era igualmente certo que tamb\'e9m dever\'edamos separar as v\'e1rias neuroses; e j\'e1 que est\'e1vamos familiarizados com a neurastenia, a neurose de ang\'fastia, etc., em sua forma pura, n\'e3o havia mais necessidade de desprez\'e1-las no quadro conjunto.\f1\par
\f0 O ponto de vista que se segue, portanto, parecia ser o mais prov\'e1vel. As neuroses que comumente ocorrem devem ser classificadas, em sua maior parte, de \ldblquote mistas\rdblquote . A neurastenia e as neuroses de ang\'fastia s\'e3o facilmente encontradas tamb\'e9m em formas puras, especialmente em pessoas jovens. As formas puras de histeria e neurose obsessiva s\'e3o raras; em geral, essas duas neuroses combinam-se com a neurose de ang\'fastia. A raz\'e3o por que as neuroses mistas ocorrem com tanta freq\'fc\'eancia \'e9 que seus fatores etiol\'f3gicos se acham muitas vezes entremeados, \'e0s vezes apenas por acaso, outras vezes como resultado de rela\'e7\'f5es causais entre os processos de que derivam os fatores etiol\'f3gicos das neuroses. N\'e3o h\'e1 nenhuma dificuldade em descobrir isso e demonstr\'e1-lo com detalhes. Quanto \'e0 histeria, por\'e9m, sucede que esse dist\'farbio dificilmente poderia ser segregado, para fins de estudo, do eixo de liga\'e7\'e3o das neuroses sexuais; que, em geral, ele representa apenas um lado isolado, apenas um aspecto de um caso complicado de neuroses; e que \'e9 somente em casos marginais que ele pode ser encontrado e tratado isoladamente. Talvez possamos dizer em algumas ocasi\'f5es: \i a potiori fit denominatio\i0  |isto \'e9, recebeu seu nome pela sua caracter\'edstica mais importante|.\f1\par
\f0 Examinarei agora os casos cl\'ednicos aqui relatados a fim de verificar se eles dep\'f5em em favor da minha opini\'e3o de que a histeria n\'e3o \'e9 uma entidade cl\'ednica independente.\f1\par
\f0 A paciente de Breuer, Anna O., parece contradizer minha opini\'e3o e ser um exemplo de dist\'farbio hist\'e9rico puro. Esse caso, por\'e9m, que foi t\'e3o \'fatil para nosso conhecimento da histeria, n\'e3o foi de modo algum considerado por seu observador do ponto de vista de uma neurose sexual, sendo agora inteiramente in\'fatil para esse prop\'f3sito. Quando comecei a analisar a segunda paciente, a Sra. Emmy von N., a expectativa de que a base da histeria fosse uma neurose sexual estava muito longe de minha mente. Eu acabara de sair da escola de Charcot e encarava a liga\'e7\'e3o da histeria com o tema da sexualidade como uma esp\'e9cie de insulto - exatamente como fazem as pr\'f3prias pacientes. Quando examino minhas notas sobre esse caso hoje em dia, parece-me n\'e3o haver nenhuma d\'favida de que ele deve ser visto como um caso grave de neurose de ang\'fastia acompanhada de expectativa ansiosa e fobias - uma neurose de ang\'fastia que se originara da abstin\'eancia sexual e se combinara com a histeria. O caso 3, de \i Miss\i0  Lucy R., talvez possa ser definido de maneira mais conveniente como um caso marginal de histeria pura. Foi uma histeria breve que seguiu um curso epis\'f3dico e tinha uma inconfund\'edvel etiologia sexual do tipo que corresponderia a uma neurose de ang\'fastia. A paciente era uma mo\'e7a plenamente madura, que precisava ser amada e cujos afetos tinham sido despertados, muito apressadamente, por um mal-entendido. A neurose de ang\'fastia, contudo, n\'e3o se tornou vis\'edvel ou me escapou. O caso 4, de Katharina, nada mais era do que um modelo do que classifiquei de \ldblquote ang\'fastia virginal\rdblquote . Era uma combina\'e7\'e3o de neurose de ang\'fastia e histeria. A primeira criava os sintomas, enquanto a segunda os repetia e se valia deles para atuar. A prop\'f3sito, era um caso t\'edpico de um grande n\'famero de neuroses de pessoas jovens que s\'e3o classificadas de \ldblquote histeria\rdblquote . O caso 5, da Srta. Elisabeth von R., tamb\'e9m n\'e3o foi investigado como neurose sexual. Pude apenas expressar, sem confirm\'e1-la, a suspeita de que uma neurastenia espinhal talvez tivesse constitu\'eddo sua base | ver em [1]|.\f1\par
\f0 Devo acrescentar, todavia, que nesse meio tempo as histerias puras se tornaram ainda mais raras em minha experi\'eancia. Se pude reunir esses quatro casos como de histeria e se, ao relat\'e1-los, pude desprezar os pontos de vista que eram de import\'e2ncia quanto \'e0s neuroses sexuais, a raz\'e3o foi que essas hist\'f3rias remontam a um tempo algo distante e que, naquela \'e9poca, eu ainda n\'e3o submetia tais casos a uma investiga\'e7\'e3o deliberada e minuciosa de sua base sexual neur\'f3tica. E se, em vez desses quatro, n\'e3o relatei \i doze\i0  casos cuja an\'e1lise proporciona uma confirma\'e7\'e3o do mecanismo ps\'edquico dos fen\'f4menos hist\'e9ricos proposto por n\'f3s, essa relut\'e2ncia foi exigida pelo pr\'f3prio fato de que a an\'e1lise revelou esses casos como sendo, simultaneamente, neuroses sexuais, embora por certo nenhum diagnosticador lhes recusasse o nome de histeria. Mas a elucida\'e7\'e3o dessas neuroses sexuais ultrapassaria os limites da presente publica\'e7\'e3o conjunta.\f1\par
\f0 Eu n\'e3o gostaria que se pensasse, erroneamente, que n\'e3o desejo admitir que a histeria \'e9 uma afec\'e7\'e3o neur\'f3tica independente, que a considero meramente uma manifesta\'e7\'e3o ps\'edquica da neurose de ang\'fastia e que lhe atribuo apenas os sintomas \ldblquote ideog\'eanicos\rdblquote , transferindo os sintomas som\'e1ticos (por exemplo, pontos histerog\'eanicos e anestesias) para a neurose de ang\'fastia. Nada disso. Em minha opini\'e3o, \'e9 poss\'edvel lidar com a histeria, liberada de qualquer mistura, como algo independente, e faz\'ea-lo em todos os aspectos, salvo na terap\'eautica, pois nesta estamos voltados para uma finalidade pr\'e1tica - livrarmo-nos do estado patol\'f3gico como um todo. E se em geral a histeria aparece como componente de uma neurose mista, essa situa\'e7\'e3o se assemelha \'e0quela em que h\'e1 uma infec\'e7\'e3o mista e em que a preserva\'e7\'e3o da vida cria um problema que n\'e3o coincide com o de combater a a\'e7\'e3o de um agente patog\'eanico espec\'edfico.\f1\par
\f0\'c9 muito importante para mim distinguir o papel desempenhado pela histeria, no quadro das neuroses mistas, do papel desempenhado pela neurastenia, pela neurose de ang\'fastia e assim por diante, pois, uma vez feita essa distin\'e7\'e3o, poderei expressar de maneira concisa o valor terap\'eautico do m\'e9todo cat\'e1rtico. E isso porque me inclino a arriscar a afirma\'e7\'e3o de que esse m\'e9todo \'e9, em termos te\'f3ricos, perfeitamente capaz de eliminar qualquer sintoma hist\'e9rico, ao passo que, como ser\'e1 f\'e1cil compreender, ele \'e9 inteiramente impotente contra os fen\'f4menos da neurastenia e s\'f3 raramente e por vias indiretas, \'e9 capaz de influenciar os efeitos ps\'edquicos da neurose de ang\'fastia. Sua efic\'e1cia terap\'eautica em qualquer caso espec\'edfico depender\'e1, por conseguinte de os componentes hist\'e9ricos do quadro cl\'ednico assumirem ou n\'e3o uma posi\'e7\'e3o de import\'e2ncia pr\'e1tica em compara\'e7\'e3o com os outros componentes neur\'f3ticos.\f1\par
\f0 Existe ainda outro obst\'e1culo \'e0 efic\'e1cia do m\'e9todo cat\'e1rtico, que j\'e1 indicamos na \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote  | ver em [1]|. Ele n\'e3o consegue afetar as causas subjacentes da histeria: assim, n\'e3o consegue impedir que novos sintomas tomem o lugar daqueles que foram eliminados. \i Grosso modo\i0 , portanto, cabe-me reivindicar um lugar de destaque para nosso m\'e9todo terap\'eautico quando empregado dentro do contexto de uma terapia das neuroses, mas eu gostaria de advertir contra a aprecia\'e7\'e3o de seu valor ou sua aplica\'e7\'e3o fora desse contexto. Entretanto, uma vez que n\'e3o posso, nestas p\'e1ginas, oferecer uma \ldblquote terapia das neuroses\rdblquote  do tipo de que os cl\'ednicos precisam, o que acabo de dizer equivale a adiar minha vis\'e3o do assunto para uma poss\'edvel publica\'e7\'e3o ulterior. Penso, no entanto, poder acrescentar as seguintes observa\'e7\'f5es \'e0 guisa de amplia\'e7\'e3o e elucida\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 (1) N\'e3o sustento ter de fato eliminado todos os sintomas hist\'e9ricos que me dispus a influenciar pelo m\'e9todo cat\'e1rtico. Mas sou da opini\'e3o de que os obst\'e1culos residiram nas circunst\'e2ncias pessoais das pacientes e n\'e3o se deveram a qualquer quest\'e3o de teoria. Sinto-me justificado a desconsiderar esses casos malsucedidos ao formar um ju\'edzo sobre o assunto, da mesma forma que um cirurgi\'e3o despreza os casos de morte ocorridos sob anestesia, devido a hemorragia p\'f3s-operat\'f3ria, sepsia acidental, etc., ao tomar uma decis\'e3o sobre uma nova t\'e9cnica. Quando vier a abordar as dificuldades e os defeitos do processo, mais adiante, voltarei a uma considera\'e7\'e3o das falhas oriundas dessa fonte. | ver em [1].|\f1\par
\f0 (2) O m\'e9todo cat\'e1rtico n\'e3o deve ser considerado sem valor pelo fato de ser sintom\'e1tico, e n\'e3o causal, pois a rigor a terapia causal \'e9, via de regra, uma terapia profil\'e1tica; ela faz com que cessem quaisquer efeitos adicionais do agente nocivo, mas n\'e3o elimina, necessariamente, os resultados que esse agente j\'e1 causou. Em geral, uma segunda fase de tratamento \'e9 necess\'e1ria para realizar esta segunda tarefa, e nos casos de histeria o m\'e9todo cat\'e1rtico \'e9 de valor inestim\'e1vel para esse fim.\f1\par
\f0 (3) Depois que um per\'edodo de produ\'e7\'e3o hist\'e9rica, um paroxismo hist\'e9rico agudo, \'e9 superado e tudo o que resta s\'e3o sintomas hist\'e9ricos sob a forma de fen\'f4menos residuais, o m\'e9todo cat\'e1rtico \'e9 suficiente para todas as indica\'e7\'f5es e promove \'eaxitos completos e permanentes. Tal quadro terap\'eautico favor\'e1vel n\'e3o raro \'e9 encontrado precisamente na esfera da vida sexual, gra\'e7as \'e0s amplas oscila\'e7\'f5es da intensidade das necessidades sexuais e \'e0s complica\'e7\'f5es das condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para provocar um trauma sexual. Aqui o m\'e9todo cat\'e1rtico faz tudo o que se pode esperar dele, pois um m\'e9dico n\'e3o pode atribuir-se a tarefa de alterar uma constitui\'e7\'e3o como a hist\'e9rica. Deve contentar-se em eliminar os problemas a que tal constitui\'e7\'e3o est\'e1 inclinada e que podem decorrer dela em conjunto com as circunst\'e2ncias externas. Deve sentir-se satisfeito se o paciente recuperar sua capacidade de trabalho. Al\'e9m disso, n\'e3o precisa ficar desanimado quanto ao futuro, ao considerar a possibilidade de uma reca\'edda. Ele est\'e1 ciente do aspecto principal da etiologia das neuroses - que sua g\'eanese \'e9, em geral, sobredeterminada, que v\'e1rios fatores precisam reunir-se para produzir esse resultado; e poder\'e1 ter esperan\'e7a de que essa converg\'eancia n\'e3o se repita de uma s\'f3 vez, mesmo que alguns fatores etiol\'f3gicos individuais permane\'e7am atuantes.\f1\par
\f0 Talvez se possa objetar que, em casos de histeria como esse, em que a doen\'e7a j\'e1 completou seu curso, os sintomas residuais, de qualquer modo, desaparecem espontaneamente. Pode-se replicar, por\'e9m, que uma cura espont\'e2nea desse tipo muitas vezes n\'e3o \'e9 r\'e1pida nem completa o bastante, e que pode ser ajudada num grau extraordin\'e1rio por nossa interven\'e7\'e3o terap\'eautica. Podemos deixar em aberto, por enquanto, a quest\'e3o de se por meio da terapia cat\'e1rtica curamos apenas o que \'e9 pass\'edvel de cura espont\'e2nea ou, algumas vezes, tamb\'e9m o que n\'e3o se teria dissipado espontaneamente.\f1\par
\f0 (4) Quando nos defrontamos com uma histeria aguda, um caso que esteja atravessando o per\'edodo da produ\'e7\'e3o mais ativa de sintomas hist\'e9ricos, no qual o ego seja constantemente subjugado pelos produtos da doen\'e7a (isto \'e9, durante uma psicose hist\'e9rica), at\'e9 mesmo o m\'e9todo cat\'e1rtico far\'e1 poucas altera\'e7\'f5es no aparecimento e na evolu\'e7\'e3o do dist\'farbio. Nessas circunst\'e2ncias, vemo-nos, no que diz respeito \'e0 neurose, na mesma posi\'e7\'e3o de um m\'e9dico que se defronta com uma doen\'e7a infecciosa aguda. Os fatores etiol\'f3gicos realizaram suficientemente seu trabalho numa \'e9poca que j\'e1 passou e que est\'e1 fora do alcance de qualquer influ\'eancia; e agora, passado o per\'edodo de incuba\'e7\'e3o, eles se tornaram manifestos. A doen\'e7a n\'e3o pode ser interrompida de s\'fabito. Temos de esperar que siga seu curso e, enquanto isso, tornar a situa\'e7\'e3o do paciente t\'e3o favor\'e1vel quanto poss\'edvel. Quando, durante um per\'edodo agudo como esse, eliminamos os produtos da doen\'e7a, os sintomas hist\'e9ricos rec\'e9m-gerados, devemos tamb\'e9m estar preparados para descobrir que aqueles que foram eliminados ser\'e3o prontamente substitu\'eddos por outros. N\'e3o ser\'e1 poupado ao m\'e9dico o sentimento deprimente de estar \'e0s voltas com uma tarefa de S\'edsifo. O imenso disp\'eandio de trabalho e a insatisfa\'e7\'e3o da fam\'edlia do paciente, para quem a extens\'e3o inevit\'e1vel de uma neurose aguda n\'e3o tende a ser t\'e3o familiar quanto \'e9 o caso an\'e1logo de uma mol\'e9stia infecciosa aguda - em geral, estas e outras dificuldades provavelmente tornar\'e3o imposs\'edvel, de qualquer modo, uma aplica\'e7\'e3o sistem\'e1tica do m\'e9todo cat\'e1rtico. N\'e3o obstante, continua sendo um assunto para s\'e9ria reflex\'e3o a quest\'e3o de se \'e9 ou n\'e3o verdade que, mesmo numa histeria aguda, a elucida\'e7\'e3o regular dos produtos da doen\'e7a exerce uma influ\'eancia curativa, ao apoiar o ego normal do paciente, que se acha ocupado no trabalho de defesa, e ao impedi-lo de ser subjugado e cair numa psicose, e talvez at\'e9 num estado permanente de confus\'e3o.\f1\par
\f0 O que o m\'e9todo cat\'e1rtico \'e9 capaz de realizar, mesmo na histeria aguda, e como pode at\'e9 mesmo restringir a nova produ\'e7\'e3o de sintomas patol\'f3gicos, de uma forma que tem import\'e2ncia pr\'e1tica, \'e9 revelado de maneira bem clara pelo caso cl\'ednico de Anna O., em que Breuer aprendeu originalmente a empregar tal processo psicoterap\'eautico.\f1\par
\f0 (5) Quando se trata de histerias que seguem um curso cr\'f4nico, acompanhadas de uma produ\'e7\'e3o moderada, mas constante, de sintomas hist\'e9ricos, encontramos a mais forte raz\'e3o para lamentar nossa falta de uma terapia que tenha efic\'e1cia causal, mas temos tamb\'e9m os maiores motivos para apreciar o valor do processo cat\'e1rtico como terapia \i sintom\'e1tica\i0 . Em tais casos temos que lidar com o dano produzido por uma etiologia que persiste de maneira cr\'f4nica. Tudo depende de refor\'e7ar a capacidade de resistir do sistema nervoso do paciente, e devemos lembrar que a exist\'eancia de um sintoma hist\'e9rico significa uma diminui\'e7\'e3o da resist\'eancia do sistema nervoso e representa um fator que predisp\'f5e \'e0 histeria. Como se pode ver pelo mecanismo da histeria monossintom\'e1tica, a maneira mais f\'e1cil de se formar um novo sintoma hist\'e9rico \'e9 em rela\'e7\'e3o e em analogia com outro que j\'e1 esteja presente. O ponto no qual um sintoma j\'e1 irrompeu uma vez (ver em [1]) constitui um ponto fraco onde ele irromper\'e1 novamente da vez seguinte. Um grupo ps\'edquico que j\'e1 tenha sido expelido uma vez desempenha o papel de cristal \ldblquote provocador\rdblquote  a partir do qual se inicia, com a maior facilidade, uma cristaliza\'e7\'e3o que de outra forma n\'e3o teria ocorrido | ver em [1]|. Eliminar os sintomas j\'e1 presentes e desfazer as altera\'e7\'f5es ps\'edquicas subjacentes a eles \'e9 devolver aos pacientes toda a sua capacidade de resist\'eancia, de modo que possam suportar com \'eaxito os efeitos do agente prejudicial. Muito se pode fazer por esses pacientes atrav\'e9s de uma supervis\'e3o prolongada e de uma \ldblquote limpeza de chamin\'e9\rdblquote  ocasional (ver em [1]).\f1\par
\f0 (6) Resta-me citar a aparente contradi\'e7\'e3o entre admitir que nem todos os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o psicog\'eanicos e afirmar que todos eles podem ser eliminados por um processo psicoterap\'eautico. A solu\'e7\'e3o est\'e1 no fato de que alguns desses sintomas n\'e3o-psicog\'eanicos (os estigmas, por exemplo), s\'e3o, \'e9 verdade, sinais de doen\'e7a, mas n\'e3o podem ser classificados de mol\'e9stias e conseq\'fcentemente n\'e3o tem import\'e2ncia pr\'e1tica que eles persistam ap\'f3s o tratamento bem-sucedido da doen\'e7a. Quanto a outros sintomas desses, parece que, de alguma forma indireta, eles s\'e3o eliminados juntamente com os sintomas psicog\'eanicos, do mesmo modo que, afinal, de alguma forma indireta dependem de uma causa\'e7\'e3o ps\'edquica.\f1\par
\par
\f0 Devo agora considerar as dificuldades e desvantagens de nosso processo terap\'eautico, na medida em que elas n\'e3o se tornem \'f3bvias para todos a partir dos casos cl\'ednicos relatados antes ou das observa\'e7\'f5es sobre a t\'e9cnica do m\'e9todo que se seguem mais adiante. Irei sobretudo enumerar e indicar essas dificuldades, e n\'e3o entrar em pormenores sobre elas.\f1\par
\f0 O processo \'e9 laborioso e exige muito tempo do m\'e9dico. Pressup\'f5e grande interesse pelos acontecimentos psicol\'f3gicos, mas tamb\'e9m um interesse pessoal pelos pacientes. N\'e3o consigo me imaginar sondando o mecanismo ps\'edquico de uma histeria de algu\'e9m que me causasse a impress\'e3o de ser vulgar e repelente e que, num conhecimento mais \'edntimo, n\'e3o fosse capaz de despertar solidariedade humana, ao passo que consigo manter o tratamento de um paciente tab\'e9tico ou reum\'e1tico, independentemente de uma aprova\'e7\'e3o pessoal desse tipo. As exig\'eancias feitas ao paciente n\'e3o s\'e3o menores. O processo n\'e3o \'e9 de modo algum aplic\'e1vel abaixo de certo n\'edvel de intelig\'eancia, sendo extremamente dificultado por qualquer vest\'edgio de debilidade mental. A concord\'e2ncia e a aten\'e7\'e3o integrais dos pacientes s\'e3o necess\'e1rias, mas, acima de tudo, \'e9 preciso contar com sua confian\'e7a, visto que a an\'e1lise invariavelmente leva \'e0 revela\'e7\'e3o dos eventos ps\'edquicos mais \'edntimos e secretos. Grande n\'famero dos pacientes que se adequariam a essa forma de tratamento abandonam o m\'e9dico t\'e3o logo come\'e7am a suspeitar da dire\'e7\'e3o para a qual a investiga\'e7\'e3o est\'e1 conduzindo. Para tais pacientes, o m\'e9dico continua a ser um estranho. Com outros, que resolvem colocar-se em suas m\'e3os e depositar sua confian\'e7a nele - um passo que em outras situa\'e7\'f5es dessa natureza s\'f3 \'e9 dado voluntariamente, e nunca a pedido do m\'e9dico -, com esses pacientes, repito, \'e9 quase inevit\'e1vel que sua rela\'e7\'e3o pessoal com ele assuma indevidamente, pelo menos por algum tempo, o primeiro plano.Na verdade, parece que tal influ\'eancia por parte do m\'e9dico \'e9 uma condi\'e7\'e3o \i sine qua non\i0  para a solu\'e7\'e3o do problema. N\'e3o penso que fa\'e7a qualquer diferen\'e7a essencial, nesse sentido, se a hipnose poder\'e1 ser utilizada ou se ter\'e1 que ser contornada e substitu\'edda por outra coisa. Mas a raz\'e3o exige que ressaltemos o fato de que esses obst\'e1culos, embora insepar\'e1veis de nosso m\'e9todo, n\'e3o podem ser atribu\'eddos unicamente a ele. Pelo contr\'e1rio, est\'e1 bastante claro que eles se baseiam nas condi\'e7\'f5es predeterminantes das neuroses a serem curadas e que t\'eam de estar ligados a qualquer atividade m\'e9dica que envolva uma intensa preocupa\'e7\'e3o com o paciente e conduza a uma modifica\'e7\'e3o ps\'edquica nele. N\'e3o pude atribuir nenhum efeito delet\'e9rio ou qualquer perigo ao emprego da hipnose, embora a tenha usado abundantemente em alguns de meus casos. Nas situa\'e7\'f5es em que causei algum dano, as raz\'f5es foram outras e mais profundas. Ao examinar meus esfor\'e7os terap\'eauticos desses \'faltimos anos, desde que as comunica\'e7\'f5es feitas por meu estimado mestre e amigo Josef Breuer me mostraram a utilidade do m\'e9todo cat\'e1rtico, creio que, apesar de tudo, fiz muito mais, e com maior freq\'fc\'eancia, o bem do que o mal, e consegui algumas coisas que nenhum outro processo terap\'eautico poderia ter alcan\'e7ado. De modo geral, como disse a \ldblquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rdblquote , ele trouxe \ldblquote consider\'e1veis vantagens terap\'eauticas\rdblquote  | ver em [1]|.\f1\par
\f0 H\'e1 uma outra vantagem no uso desse processo que devo ressaltar. N\'e3o conhe\'e7o melhor forma de come\'e7ar a compreender um caso grave de neurose complicada, com maior ou menor mistura de histeria, do que submetendo-o a uma an\'e1lise pelo m\'e9todo de Breuer. A primeira coisa que acontece \'e9 o desaparecimento de qualquer coisa que exiba um mecanismo hist\'e9rico. Entrementes, aprendi, no curso das an\'e1lises, a interpretar os fen\'f4menos residuais e a tra\'e7ar-lhes a etiologia, e assim assegurei uma base firme para decidir qual das armas do arsenal terap\'eautico contra as neuroses \'e9 indicada no caso em quest\'e3o. Ao refletir sobre a diferen\'e7a que costumo encontrar entre meu julgamento sobre um caso de neurose \i antes\i0  e \i depois\i0  de uma an\'e1lise, sinto-me quase inclinado a considerar a an\'e1lise essencial \'e0 compreens\'e3o de uma doen\'e7a neur\'f3tica. Al\'e9m disso, adotei o h\'e1bito de combinar a psicoterapia cat\'e1rtica com uma cura de repouso, que pode, se necess\'e1rio, estender-se a um tratamento completo de dieta alimentar nos moldes de Weir Mitchell. Isso me d\'e1 a vantagem de poder, por um lado, evitar a introdu\'e7\'e3o muito perturbadora de novas impress\'f5es ps\'edquicas durante a psicoterapia, e, por outro, eliminar o t\'e9dio de uma cura de repouso, na qual os pacientes n\'e3o raro caemno h\'e1bito de entregar-se a devaneios prejudiciais. Poder-se-ia esperar que o trabalho ps\'edquico, freq\'fcentemente muito intenso, imposto aos pacientes durante um tratamento cat\'e1rtico, bem como as excita\'e7\'f5es resultantes da reprodu\'e7\'e3o de experi\'eancias traum\'e1ticas, fossem de encontro \'e0s inten\'e7\'f5es do m\'e9todo da cura de repouso de Weir Mitchell e prejudicassem os \'eaxitos que estamos acostumados a v\'ea-lo trazer. Mas \'e9 o oposto que de fato se verifica. Uma combina\'e7\'e3o dos m\'e9todos de Breuer e de Weir Mitchell produz todas as melhoras f\'edsicas que esperamos deste \'faltimo, al\'e9m de ter uma influ\'eancia ps\'edquica de grande amplitude, que jamais resulta de uma cura de repouso sem psicoterapia.\f1\par
\par
\par
\f0 (2)\f1\par
\par
\f0 Voltarei agora a minha observa\'e7\'e3o anterior | ver em [1]| de que, em minhas tentativas de aplicar mais amplamente o m\'e9todo de Breuer, deparei com a dificuldade de que muitos pacientes n\'e3o eram hipnotiz\'e1veis, embora seu diagn\'f3stico fosse de histeria e parecesse prov\'e1vel que o mecanismo ps\'edquico por n\'f3s descrito atuasse neles. Eu precisava da hipnose para ampliar-lhes a mem\'f3ria, a fim de descobrir as lembran\'e7as patog\'eanicas que n\'e3o estavam presentes em seu estado comum de consci\'eancia. Assim, eu era obrigado a desistir da id\'e9ia de tratar tais pacientes, ou a me esfor\'e7ar por promover essa amplia\'e7\'e3o de alguma outra forma.\f1\par
\f0 Eu era t\'e3o incapaz quanto qualquer outra pessoa de explicar por que uma pessoa pode ser hipnotizada e outra n\'e3o, e assim n\'e3o podia adotar um m\'e9todo causal para enfrentar essa dificuldade. Notei, contudo, que em alguns pacientes o obst\'e1culo era ainda mais arraigado: eles recusavam at\'e9 mesmo qualquer \i tentativa\i0  de hipnose. Ocorreu-me ent\'e3o, um dia, a id\'e9ia de que os dois casos poderiam ser id\'eanticos e de que ambos poderiam significar uma indisposi\'e7\'e3o: que as pessoas n\'e3o hipnotiz\'e1veis eram as que faziam uma obje\'e7\'e3o ps\'edquica \'e0 hipnose, quer sua obje\'e7\'e3o se expressasse como m\'e1 vontade ou n\'e3o. N\'e3o est\'e1 claro para mim se posso manter este ponto de vista.\f1\par
\f0 O problema, por\'e9m, estava em como contornar a hipnose e, ainda assim, obter as lembran\'e7as patog\'eanicas. Consegui fazer isso da maneira que relato a seguir.\f1\par
\f0 Quando, em nossa primeira entrevista, eu perguntava a meus pacientes se se recordavam do que tinha originariamente ocasionado o sintoma em quest\'e3o, em alguns casos eles diziam n\'e3o saber nada a esse respeito,enquanto, em outros, traziam \'e0 baila algo que descreviam como uma lembran\'e7a obscura e n\'e3o conseguiam prosseguir. Quando, seguindo o exemplo de Bernheim ao provocar em seus pacientes impress\'f5es provenientes do estado sonamb\'falico que tinham aparentemente sido esquecidas (ver em [1] e seg.), eu me tornava insistente - quando lhes assegurava que eles \i efetivamente\i0  sabiam, que aquilo lhes viria \'e0 mente - ent\'e3o, nos primeiros casos, algo de fato lhes ocorria, e nos outros a lembran\'e7a avan\'e7ava mais um pouco. Depois disso, eu ficava ainda mais insistente: dizia aos pacientes que se deitassem e fechassem deliberadamente os olhos a fim de se \ldblquote concentrarem\rdblquote  - o que tinha pelo menos alguma semelhan\'e7a com a hipnose. Verifiquei ent\'e3o que, sem nenhuma hipnose, surgiam novas lembran\'e7as que recuavam ainda mais no passado e que provavelmente se relacionavam com nosso tema. Experi\'eancias como essas fizeram-me pensar que seria de fato poss\'edvel trazer \'e0 luz, por mera insist\'eancia, os grupos patog\'eanicos de representa\'e7\'f5es que, afinal de contas, por certo estavam presentes. E visto que essa insist\'eancia exigia esfor\'e7os de minha parte, e assim sugeria a id\'e9ia de que eu tinha de superar uma resist\'eancia, a situa\'e7\'e3o conduziu-me de imediato \'e0 teoria de que, \i por meio de meu trabalho ps\'edquico, eu tinha de superar uma for\'e7a ps\'edquica nos pacientes que se opunha a que as representa\'e7\'f5es patog\'eanicas se tornassem conscientes (fossem lembradas).\i0  Uma nova compreens\'e3o pareceu abrir-se ante meus olhos quando me ocorreu que esta sem d\'favida deveria ser a mesma for\'e7a ps\'edquica que desempenhara um papel na gera\'e7\'e3o do sintoma hist\'e9rico e que, na \'e9poca, impedira que a representa\'e7\'e3o patog\'eanica se tornasse consciente. Que esp\'e9cie de for\'e7a poder-se-ia supor que estivesse em a\'e7\'e3o ali, e que motivo poderia t\'ea-la posto em a\'e7\'e3o? Pude formar com facilidade uma opini\'e3o sobre isso, pois j\'e1 dispunha de algumas an\'e1lises conclu\'eddas em que viera a conhecer exemplos de representa\'e7\'f5es que eram patog\'eanicas e que tinham sido esquecidas e expulsas da consci\'eancia. A partir desses exemplos, reconheci uma caracter\'edstica universal de tais representa\'e7\'f5es: eram todas de natureza aflitiva, capazes de despertar afetos de vergonha, de autocensura e de dor ps\'edquica, al\'e9m do sentimento de estar sendo prejudicado; eram todas de uma esp\'e9cie que a pessoa preferiria n\'e3o ter experimentado, que preferiria esquecer. De tudo isso emergiu, como que de forma autom\'e1tica, a id\'e9ia de \i defesa\i0 . Com efeito, em geral os psic\'f3logos t\'eam admitido que a aceita\'e7\'e3o de uma nova representa\'e7\'e3o (aceita\'e7\'e3o no sentido de crer ou de reconhecer como real) depende da natureza e tend\'eancia das representa\'e7\'f5es j\'e1 reunidas no ego, e inventaram nomes t\'e9cnicos especiais para esse processo de censura a que a nova representa\'e7\'e3o deve submeter-se. O ego do paciente teria sido abordado por uma representa\'e7\'e3o que se mostrara incompat\'edvel, o que provocara, por parte do ego, uma for\'e7a de repuls\'e3o cuja finalidade seria defender-se da representa\'e7\'e3o incompat\'edvel. Essa defesa seria de fato bem-sucedida. A representa\'e7\'e3o em quest\'e3o fora for\'e7ada para fora da consci\'eancia e da mem\'f3ria. Seu tra\'e7o ps\'edquico foi aparentemente perdido de vista. N\'e3o obstante, esse tra\'e7o deveria estar ali. Quando eu me esfor\'e7ava por dirigir a aten\'e7\'e3o do paciente para ele, apercebia-me, sob a forma de \i resist\'eancia\i0 , da mesma for\'e7a que se mostrara sob a forma de \i repuls\'e3o\i0  quando o sintoma fora gerado. Ora, se eu pudesse fazer com que parecesse prov\'e1vel que a representa\'e7\'e3o se tornara patog\'eanica precisamente em conseq\'fc\'eancia de sua expuls\'e3o e de seu recalcamento, a cadeia pareceria completa. Em v\'e1rias discuss\'f5es sobre nossos casos cl\'ednicos e num breve artigo sobre \ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote  (1894a), tentei esbo\'e7ar as hip\'f3teses psicol\'f3gicas com cuja ajuda essa liga\'e7\'e3o causal - o fato da convers\'e3o - pode ser demonstrada.\f1\par
\f0 Assim, uma for\'e7a ps\'edquica, uma avers\'e3o por parte do ego, teria originariamente impelido a representa\'e7\'e3o patog\'eanica para fora da associa\'e7\'e3o e agora se oporia a seu retorno \'e0 mem\'f3ria. O \ldblquote n\'e3o saber\rdblquote  do paciente hist\'e9rico seria, de fato, um \ldblquote n\'e3o querer saber\rdblquote  - um n\'e3o querer que poderia, em maior ou menor medida, ser consciente. A tarefa do terapeuta, portanto, est\'e1 em superar, atrav\'e9s de seu trabalho ps\'edquico, essa resist\'eancia \'e0 associa\'e7\'e3o. Ele o faz, em primeiro lugar, \ldblquote insistindo\rdblquote , usando a compuls\'e3o ps\'edquica para dirigir a aten\'e7\'e3o dos pacientes para os tra\'e7os representativos que est\'e1 buscando. Seus esfor\'e7os, contudo, n\'e3o se esgotam a\'ed, mas, como demonstrarei, assumem outras formas no decorrer da an\'e1lise e recorrem a outras for\'e7as ps\'edquicas para assistir-lhes.\f1\par
\f0 Devo repisar um pouco mais a quest\'e3o da insist\'eancia. As simples afirma\'e7\'f5es do tipo \ldblquote\'e9 claro que voc\'ea sabe\rdblquote , \ldblquote diga-me assim mesmo\rdblquote  ou \ldblquote voc\'ea logo se lembrar\'e1\rdblquote  n\'e3o nos levam muito longe. Mesmo com pacientes num estado de \ldblquote concentra\'e7\'e3o\rdblquote , o fio da meada se quebra ap\'f3s algumas frases. N\'e3o se deve esquecer, entretanto, que se trata sempre aqui de uma compara\'e7\'e3o \i quantitativa\i0 , de uma luta entre for\'e7as motivacionais de diferentes graus de vigor ou intensidade. A insist\'eancia por parte de um m\'e9dico estranho, n\'e3o familiarizado com o que est\'e1 acontecendo, n\'e3o \'e9 poderosa o bastante para lidar com a resist\'eancia \'e0 associa\'e7\'e3o nos casos graves de histeria. Devemos pensar em meios mais vigorosos.\f1\par
\f0 Nessas circunst\'e2ncias, valho-me em primeiro lugar de um pequeno artif\'edcio t\'e9cnico. Informo ao paciente que, um momento depois, farei press\'e3o sobre sua testa, e lhe asseguro que, enquanto a press\'e3o durar, ele ver\'e1 diante de si uma recorda\'e7\'e3o sob a forma de um quadro, ou a ter\'e1 em seus pensamentos sob a forma de uma id\'e9ia que lhe ocorra; e lhe pe\'e7o encarecidamente que me comunique esse quadro ou id\'e9ia, quaisquer que sejam. N\'e3o deve guard\'e1-los para si se acaso achar que n\'e3o \'e9 o que se quer, ou n\'e3o s\'e3o a coisa certa, nem por ser-lhe desagrad\'e1vel demais cont\'e1-lo. N\'e3o deve haver nenhuma cr\'edtica, nenhuma retic\'eancia, quer por motivos emocionais, quer porque os julgue sem import\'e2ncia. S\'f3 assim podemos encontrar aquilo que estamos procurando, mas assim o encontraremos infalivelmente. Depois de dizer isso, pressiono por alguns segundos a testa do paciente deitado diante de mim; em seguida, relaxo a press\'e3o e pergunto calmamente, como se n\'e3o houvesse nenhuma hip\'f3tese de decep\'e7\'e3o: \ldblquote que voc\'ea viu?\rdblquote , ou \ldblquote que lhe ocorreu?\rdblquote\f1\par
\f0 Esse m\'e9todo muito me ensinou e tamb\'e9m nunca deixou de alcan\'e7ar sua finalidade. Hoje, n\'e3o posso mais passar sem ele. Naturalmente, estou ciente de que a press\'e3o na testa poderia ser substitu\'edda por qualquer outro sinal, ou por algum outro exerc\'edcio de influ\'eancia f\'edsica sobre o paciente, mas, j\'e1 que o paciente est\'e1 deitado diante de mim, pressionar sua testa ou tomar-lhe a cabe\'e7a entre minhas m\'e3os parece ser o modo mais conveniente de empregar a sugest\'e3o para a finalidade que tenho em vista. Ser-me-ia poss\'edvel dizer, para explicar a efic\'e1cia desse artif\'edcio, que ele corresponde a uma \ldblquote hipnose momentaneamente intensificada\rdblquote , mas o mecanismo da hipnose me \'e9 t\'e3o enigm\'e1tico que eu preferiria n\'e3o utiliz\'e1-lo como explica\'e7\'e3o. Sou, antes, de opini\'e3o que a vantagem do processo reside no fato de que, por meio dele, desvio a aten\'e7\'e3o do paciente de sua busca e reflex\'e3o conscientes - de tudo, em suma, em que ele possa empregar sua vontade - do mesmo modo que isso \'e9 feito quando se olha fixamente para uma bola de cristal, e assim por diante. A conclus\'e3o que tiro do fato de que o que estou procurando sempre aparece sob a press\'e3o de minha m\'e3o \'e9 a seguinte: a representa\'e7\'e3o patog\'eanica aparentemente esquecida est\'e1 sempre \ldblquote\'e0 m\'e3o\rdblquote  e pode ser alcan\'e7ada por associa\'e7\'f5es facilmente acess\'edveis. \'c9 uma simples quest\'e3o de retirar algum obst\'e1culo do caminho. Este obst\'e1culo parece, mais uma vez, ser a vontade do sujeito, e diferentes pessoas podem aprender, com diferentes graus de facilidade, a se liberar de seu pensamento intencional e a adotar uma atitude de observa\'e7\'e3o inteiramente objetiva dos processos ps\'edquicos que nelas se verificam.\f1\par
\f0 O que emerge sob a press\'e3o de minha m\'e3o nem sempre \'e9 uma lembran\'e7a \ldblquote esquecida\rdblquote ; apenas nos casos mais raros \'e9 que as lembran\'e7as patog\'eanicas reais acham-se t\'e3o facilmente \'e0 m\'e3o na superf\'edcie. \'c9 muito mais freq\'fcente o surgimento de uma representa\'e7\'e3o que \'e9 um elo intermedi\'e1rio na cadeia de associa\'e7\'f5es entre a representa\'e7\'e3o da qual partimos e a representa\'e7\'e3o patog\'eanica que procuramos; ou pode ser uma representa\'e7\'e3o que constitui o ponto de partida de uma nova s\'e9rie de pensamentos e lembran\'e7as, ao fim da qual a representa\'e7\'e3o patog\'eanica ser\'e1 encontrada. \'c9 verdade que, quando isso acontece, minha press\'e3o n\'e3o revela a representa\'e7\'e3o patog\'eanica - que, de qualquer modo, seria incompreens\'edvel, arrancada de seu contexto e sem que se fosse levado at\'e9 ela - mas aponta o caminho para ela e indica o sentido em que se devem fazer maiores pesquisas. A representa\'e7\'e3o provocada em primeiro lugar pela press\'e3o nesses casos pode ser uma lembran\'e7a familiar que nunca foi recalcada. Quando em nosso caminho para a representa\'e7\'e3o patog\'eanica o fio se interrompe mais uma vez, \'e9 necess\'e1ria apenas uma repeti\'e7\'e3o do processo, da press\'e3o, para nos dar novas orienta\'e7\'f5es e um novo ponto de partida.\f1\par
\f0 Ainda em outras ocasi\'f5es a press\'e3o da m\'e3o provoca uma lembran\'e7a que \'e9 em si mesma familiar ao paciente, mas cujo surgimento o surpreende por ele ter-se esquecido de sua rela\'e7\'e3o com a representa\'e7\'e3o de que partimos. Essa rela\'e7\'e3o \'e9 ent\'e3o confirmada no desenvolvimento subseq\'fcente da an\'e1lise. Todas essas conseq\'fc\'eancias da press\'e3o d\'e3o-nos uma impress\'e3o ilus\'f3ria de haver uma intelig\'eancia superior fora da consci\'eancia do paciente, que mant\'e9m um grande volume de material ps\'edquico organizado para fins espec\'edficos e fixou uma ordem planejada para seu retorno \'e0 consci\'eancia. Suspeito, por\'e9m, de que essa segunda intelig\'eancia inconsciente nada mais seja do que uma apar\'eancia.\f1\par
\f0 Em toda an\'e1lise mais ou menos complicada, o trabalho \'e9 efetuado pelo uso repetido, na verdade cont\'ednuo, desse m\'e9todo de press\'e3o sobre a testa. Algumas vezes, partindo de onde a retrospectiva de vig\'edlia do paciente se interrompe, esse procedimento aponta o outro caminho a seguir atrav\'e9s das lembran\'e7as das quais o paciente permaneceu consciente; por vezes, chama a aten\'e7\'e3o para liga\'e7\'f5es que foram esquecidas; noutras, evoca e organiza lembran\'e7as que foram retiradas das associa\'e7\'f5es por muitos anos, mas que ainda podem ser reconhecidas como lembran\'e7as; e \'e0s vezes, por fim, como auge de sua realiza\'e7\'e3o em termos do pensamento reprodutivo, ele faz com que emerjam pensamentos que o paciente jamais reconhece como seus, dos quais nunca se \i recorda\i0 , embora admita que o contexto os exige inexoravelmente e se conven\'e7a de que s\'e3o precisamente essas id\'e9ias que levam \'e0 conclus\'e3o da an\'e1lise e \'e0 elimina\'e7\'e3o de seus sintomas.\f1\par
\par
\f0 Tentarei enumerar alguns exemplos dos excelentes resultados obtidos com esse procedimento t\'e9cnico.\f1\par
\f0 Tratei de uma mo\'e7a que sofria de intoler\'e1vel \i tussis nervosa\i0  que se arrastava por seis anos. Sua tosse obviamente se alimentava de qualquer catarro comum, mas, n\'e3o obstante, devia ter fortes motiva\'e7\'f5es ps\'edquicas. Todos os outros tipos de terapia h\'e1 muito se haviam mostrado impotentes contra ela. Portanto, tentei eliminar o sintoma por meio da an\'e1lise ps\'edquica. Tudo o que a jovem sabia era que sua tosse nervosa come\'e7ara quando, na idade de quatorze anos, ela estava morando com uma tia. Ela sustentava n\'e3o saber de quaisquer agita\'e7\'f5es mentais naquela \'e9poca, e n\'e3o acreditava que houvesse nenhum motivo para sua queixa. Sob a press\'e3o de minha m\'e3o, ela se lembrou, em primeiro lugar, de um grande cachorro. Em seguida, reconheceu o quadro em sua mem\'f3ria: era um c\'e3o de sua tia que ficara afei\'e7oado \'e0 paciente, acompanhava-a por toda parte, e assim por diante. E ent\'e3o lhe ocorreu, sem maior instiga\'e7\'e3o, que esse c\'e3o havia morrido, que as crian\'e7as o enterraram com solenidade e que a tosse havia come\'e7ado na volta do enterro. Perguntei-lhe por que, mas tive mais uma vez que recorrer \'e0 ajuda da press\'e3o. Veio-lhe ent\'e3o o seguinte pensamento: \ldblquote Agora estou inteiramente s\'f3 no mundo. Ningu\'e9m aqui me ama. Esse animal era meu \'fanico amigo, e agora eu o perdi.\rdblquote  Prosseguiu com sua hist\'f3ria: \ldblquote A tosse desapareceu quando deixei a casa de minha tia, mas voltou dezoito meses depois.\rdblquote  \ldblquote Por qu\'ea?\rdblquote  \ldblquote N\'e3o sei.\rdblquote  Usei novamente a press\'e3o. Ela se lembrou da not\'edcia da morte do tio, quando a tosse come\'e7ara de novo, e tamb\'e9m se lembrou de ter tido uma cadeia de pensamentos semelhante. O tio parece ter sido o \'fanico membro da fam\'edlia que mostrara qualquer afei\'e7\'e3o por ela, que a havia amado. Ali estava, portanto, a representa\'e7\'e3o patog\'eanica. Ningu\'e9m a amava, preferiam qualquer outro a ela, ela n\'e3o merecia ser amada, e assim por diante. Mas havia alguma coisa vinculada \'e0 representa\'e7\'e3o de \ldblquote amor\rdblquote  que ela mostrava forte resist\'eancia em me contar. A an\'e1lise foi interrompida antes que isso fosse esclarecido.\f1\par
\f0 H\'e1 algum tempo pediram-me que aliviasse uma senhora idosa de seus ataques de ang\'fastia, embora, a julgar por seus tra\'e7os de car\'e1ter, ela dificilmente se prestasse a um tratamento dessa esp\'e9cie. Desde a menopausa ela ficara excessivamente devota, e em cada visita costumava receber-me armada de um pequeno crucifixo de marfim oculto em sua m\'e3o, como se eu fosse o Dem\'f4nio. Seus ataques de ang\'fastia, que eram de natureza hist\'e9rica, remontavam aos primeiros anos da juventude e, de acordo com a paciente, haviam-se originado do uso de um preparado de iodo destinado a reduzir um discreto crescimento de sua tire\'f3ide. Naturalmente, rejeitei essa origem e tentei encontrar outra que se harmonizasse melhor com meus pontos de vista sobre a etiologia das neuroses. Pedi-lhe primeiro que me desse alguma impress\'e3o de sua juventude que tivesse uma rela\'e7\'e3o causal com seus ataques de ang\'fastia e, sob a press\'e3o de minha m\'e3o, surgiu a lembran\'e7a de ela ter lido o que \'e9 chamado de livro \ldblquote edificante\rdblquote , no qual se fazia uma men\'e7\'e3o, em tom suficientemente respeitoso, aos processos sexuais. O trecho em quest\'e3o causara na mo\'e7a uma impress\'e3o inteiramente oposta \'e0 inten\'e7\'e3o do autor: ela irrompera em l\'e1grimas e arremessara o livro para longe. Isso foi \i antes\i0  de seu primeiro ataque de ang\'fastia. Uma segunda press\'e3o sobre a testa da paciente evocou outra reminisc\'eancia - a lembran\'e7a de um tutor de seus irm\'e3os que havia manifestado grande admira\'e7\'e3o por ela, e por quem ela pr\'f3pria nutrira sentimentos um tanto calorosos. Essa lembran\'e7a culminou com a reconstitui\'e7\'e3o de uma noite na casa de seus pais, quando todos se haviam sentado em torno da mesa com o rapaz e se haviam divertido imensamente numa animada conversa. Na madrugada seguinte a essa noite, ela foi despertada por seu primeiro ataque de ang\'fastia, que, pode-se afirmar com seguran\'e7a, teve mais a ver com o rep\'fadio de um impulso sensual do que com quaisquer doses concomitantes de iodo. - Que perspectiva teria eu tido, com qualquer outro m\'e9todo, de revelar tal liga\'e7\'e3o, contra suas pr\'f3prias opini\'f5es e asser\'e7\'f5es, nessa paciente recalcitrante que tinha tantos preconceitos contra mim e contra qualquer forma de terapia comum?\f1\par
\f0 Outro exemplo diz respeito a uma mulher jovem e bem-casada. Ainda nos primeiros anos de sua adolesc\'eancia, ela costumava por algum tempo ser encontrada todas as manh\'e3s num estado de estupor, com os membros r\'edgidos, a boca aberta e a l\'edngua para fora; e agora, mais uma vez, estava sofrendo, ao despertar, de acessos que eram semelhantes, embora n\'e3o t\'e3o graves. Como a hipnose profunda se revelou inobten\'edvel, comecei a investigar enquanto ela estava num estado de concentra\'e7\'e3o. \'c0 primeira press\'e3o, assegurei-lhe que ela veria algo que estava diretamente relacionado com as causas de seu estado na inf\'e2ncia. Ela era tranq\'fcila e cooperativa. Viu mais uma vez a casa em que passara os primeiros anos de sua juventude, seu pr\'f3prio quarto, a posi\'e7\'e3o de sua cama, a av\'f3, que morava com eles naquela \'e9poca, e uma de suas governantas, de quem gostava muito. Algumas pequenas cenas, todas sem import\'e2ncia, ocorridas nesses aposentos e em meio a essas pessoas, sucederam-se umas \'e0s outras; terminaram com a partida da governanta, que fora embora para se casar. N\'e3o pude depreender absolutamente nada dessas reminisc\'eancias; n\'e3o consegui estabelecer nenhuma rela\'e7\'e3o entre elas e a etiologia dos ataques. V\'e1rias circunst\'e2ncias mostravam, contudo, que elas pertenciam ao mesmo per\'edodo em que os ataques haviam surgido. Mas antes que eu pudesse prosseguir na an\'e1lise, tive oportunidade de conversar com um colega que, anos antes, fora o m\'e9dico da fam\'edlia dos pais de minha paciente. Ele me deu a seguinte informa\'e7\'e3o: na \'e9poca em que tratara da menina por causa de seus primeiros ataques, ela se aproximava da maturidade e j\'e1 era muito desenvolvida fisicamente, e ele ficara surpreso com a excessiva afetuosidade que havia na rela\'e7\'e3o entre ela e a governanta que estava na casa na ocasi\'e3o. Ficara desconfiado e induziu a av\'f3 a manter vigil\'e2ncia sobre aquele relacionamento. Ap\'f3s um curto per\'edodo, a senhora p\'f4de inform\'e1-lo de que a governanta tinha o h\'e1bito de visitar a menina na cama \'e0 noite e que, ap\'f3s essas noites, a crian\'e7a era invariavelmente encontrada na manh\'e3 seguinte presa de um ataque. Depois disso, n\'e3o hesitaram em providenciar o discreto afastamento dessa corruptora de jovens. As crian\'e7as e at\'e9 mesmo a m\'e3e foram levadas a crer que a governanta partira a fim de se casar. - Minha terapia, que teve sucesso imediato, consistiu em transmitir \'e0 jovem senhora as informa\'e7\'f5es que eu recebera.\f1\par
\f0\'c0s vezes, as revela\'e7\'f5es que se obt\'eam atrav\'e9s do m\'e9todo da press\'e3o aparecem de forma muito marcante e em circunst\'e2ncias que tornam ainda mais tentadora a suposi\'e7\'e3o de haver uma intelig\'eancia inconsciente. Assim, lembro-me de uma senhora que sofrera durante muitos anos de obsess\'f5es e fobias e que me indicou a inf\'e2ncia como g\'eanese de sua mol\'e9stia, mas que era tamb\'e9m totalmente incapaz de dizer a que se poderia atribuir a culpa por esta \'faltima. Ela era franca e inteligente e opunha apenas uma resist\'eancia consciente notavelmente pequena. (Posso observar entre par\'eanteses que o mecanismo ps\'edquico das obsess\'f5es tem uma afinidade interna muito grande com os sintomas hist\'e9ricos, e que a t\'e9cnica de an\'e1lise \'e9 a mesma para ambos.) Quando perguntei a essa senhora se vira alguma coisa ou recordara algo sob a press\'e3o de minha m\'e3o, ela respondeu: \ldblquote Nem uma coisa nem outra, mas de repente uma palavra me ocorreu.\rdblquote  \ldblquote Uma \'fanica palavra?\rdblquote  \ldblquote Sim, mas parece tola demais.\rdblquote  \ldblquote De qualquer maneira, diga-a.\rdblquote  \ldblquote Porteiro.\rdblquote  \ldblquote Nada mais?\rdblquote  \ldblquote N\'e3o.\rdblquote  Pressionei uma segunda vez e de novo uma palavra isolada lhe atravessou a mente: \ldblquote Camisola.\rdblquote  Vi ent\'e3o que essa era uma nova esp\'e9cie de m\'e9todo de resposta e, pressionando repetidas vezes, trouxe \'e0 tona o que parecia ser uma s\'e9rie de palavras sem sentido: \ldblquote Porteiro\rdblquote  \'85 \ldblquote camisola\rdblquote  \'85 \ldblquote cama\rdblquote  \'85 \ldblquote carro\'e7a\rdblquote . \ldblquote O que significa tudo isso?\rdblquote , perguntei. Ela refletiu um momento e a seguinte id\'e9ia lhe ocorreu: \ldblquote Deve ser a hist\'f3ria que acaba de me vir \'e0 mente. Quando eu tinha dez anos, e minha irm\'e3 mais velha, doze, certa noite ela enlouqueceu e teve que ser amarrada e levada para a cidade numa carro\'e7a. Lembro perfeitamente que foi o porteiro que a dominou e depois tamb\'e9m foi com ela ao hosp\'edcio.\rdblquote  Seguimos esse m\'e9todo de investiga\'e7\'e3o e nosso or\'e1culo produziu outra s\'e9rie de palavras que, embora n\'e3o f\'f4ssemos capazes de interpretar todas, tornaram poss\'edvel continuar essa hist\'f3ria e passar para outra. Al\'e9m disso, o significado dessa reminisc\'eancia ficou logo claro. A doen\'e7a da irm\'e3 causara nela essa impress\'e3o t\'e3o profunda porque as duas partilhavam um segredo; dormiam no mesmo quarto e, uma noite, ambas sofreram as investidas sexuais de certo homem. A men\'e7\'e3o desse trauma sexual na inf\'e2ncia da paciente revelou n\'e3o apenas a origem de suas primeiras obsess\'f5es como tamb\'e9m o trauma que em seguida produziu os efeitos patog\'eanicos.\f1\par
\f0 A peculiaridade desse caso estava apenas na emerg\'eancia de palavras-chave isoladas, que tivemos de elaborar em frases, pois a aparente incoer\'eancia e impropriedade que caracterizavam as palavras enunciadas dessa forma oracular aplicam-se tanto \'e0s representa\'e7\'f5es quanto \'e0s cenas completas que s\'e3o normalmente produzidas sob minha press\'e3o. Quando estas s\'e3o acompanhadas, nunca se deixa de constatar que as reminisc\'eancias aparentemente desconexas se acham ligadas de modo estreito no pensamento e conduzem de forma bastante direta ao fator patog\'eanico que estamos buscando. Por essa raz\'e3o, apraz-me recordar um caso de an\'e1lise no qual minha confian\'e7a nos produtos da press\'e3o foi, de in\'edcio, submetida a um rigoroso teste, mas depois brilhantemente justificada.\f1\par
\f0 Uma jovem mulher casada, muito inteligente e aparentemente feliz, consultara-me sobre uma dor persistente no abdome, que resistia ao tratamento. Vi que a dor estava situada na parede abdominal e devia relacionar-se com indura\'e7\'f5es musculares palp\'e1veis, e prescrevi um tratamento local. Alguns meses depois, tornei a examinar a paciente, e ela me disse: \ldblquote A dor que eu sentia desapareceu ap\'f3s o tratamento que o senhor recomendou, e permaneceu assim por muito tempo. Mas agora ela voltou sob uma forma nervosa. Sei que \'e9 nervosa porque n\'e3o \'e9 mais como eu costumava senti-la, ao fazer certos movimentos, mas s\'f3 em certas ocasi\'f5es - por exemplo, quando acordo de manh\'e3 e quando fico agitada de certas maneiras.\rdblquote  O diagn\'f3stico dessa jovem senhora estava certo. Tratava-se agora de descobrir a causa da dor, e ela n\'e3o conseguiu ajudar-me nisso enquanto se achava num estado de consci\'eancia n\'e3o influenciado. Quando lhe perguntei, em concentra\'e7\'e3o e sob a press\'e3o de minha m\'e3o, se algo lhe ocorria ou se via alguma coisa, ela me disse estar vendo e come\'e7ou a descrever suas imagens visuais. Viu algo como um sol cheio de raios, que naturalmente tomei como um fosfeno produzido pela press\'e3o nos olhos. Eu esperava que algo mais \'fatil se seguisse. Mas ela prosseguiu: \ldblquote Estrelas de uma curiosa luz azul-p\'e1lido, como o luar\rdblquote  e assim por diante, que julguei n\'e3o serem mais do que cintila\'e7\'f5es, clar\'f5es e pontos brilhantes diante dos seus olhos. J\'e1 estava preparado para considerar a experi\'eancia como um fracasso e imaginava como poderia fazer uma retirada discreta do caso, quando minha aten\'e7\'e3o foi atra\'edda por um dos fen\'f4menos que ela descreveu. Viu uma grande cruz negra, inclinada, que tinha em volta de seus contornos o mesmo brilho luminoso com que todos os seus outros quadros haviam brilhado, e em cuja viga transversal bruxuleava uma pequena chama. Era claro que n\'e3o podia mais tratar-se de um fosfeno. Passei ent\'e3o a escutar com aten\'e7\'e3o. In\'fameros quadros apareceram banhados na mesma luz, sinais curiosos que se pareciam muito com o s\'e2nscrito; figuras como tri\'e2ngulos, entre elas um grande tri\'e2ngulo; de novo a cruz\'85 Dessa vez, suspeitei de um significado aleg\'f3rico e perguntei o que poderia ser a cruz. \ldblquote Provavelmente significa sofrimento\rdblquote , respondeu. Objetei que por \ldblquote cruz\rdblquote  em geral se quer dizer responsabilidade moral. Que estaria oculto por tr\'e1s do sofrimento? Ela n\'e3o soube dizer e prosseguiu com suas vis\'f5es: um sol com raios dourados. E a isso tamb\'e9m p\'f4de interpretar: \ldblquote\'c9 Deus, a for\'e7a primeva.\rdblquote  Surgiu ent\'e3o um lagarto gigantesco que a contemplava de maneira inquisidora, mas n\'e3o alarmante. A seguir, um grande n\'famero de cobras. Depois, mais uma vez, um sol, mas de raios suaves e prateados, e \'e0 sua frente, entre ela e essa fonte de luz, uma grade que escondia dela o centro do sol. Eu j\'e1 sabia h\'e1 algum tempo que estava lidando com alegorias e de imediato perguntei qual o sentido dessa \'faltima imagem. Ela respondeu sem hesitar: \ldblquote O sol \'e9 a perfei\'e7\'e3o, o ideal, e a grade representa minhas fraquezas e falhas, que se interp\'f5em entre mim e o ideal.\rdblquote  \ldblquote A senhora est\'e1 ent\'e3o se recriminando? Est\'e1 insatisfeita consigo mesma?\rdblquote  \ldblquote Na verdade, estou.\rdblquote  \ldblquote Desde quando?\rdblquote  \ldblquote Desde que passei a ser membro da Sociedade Teos\'f3fica e tenho lido suas publica\'e7\'f5es. Sempre me tive em baixa conta.\rdblquote  \ldblquote O que lhe causou a mais forte impress\'e3o recentemente?\rdblquote  \ldblquote Uma tradu\'e7\'e3o do s\'e2nscrito que agora mesmo est\'e1 saindo em fasc\'edculos.\rdblquote  Um momento depois eu era introduzido em suas lutas mentais e suas auto-recrimina\'e7\'f5es e ouvia o relato de um epis\'f3dio insignificante que dera margem \'e0 autocensura - uma ocasi\'e3o na qual o que antes fora uma dor org\'e2nica surgiu pela primeira vez como conseq\'fc\'eancia da convers\'e3o de uma excita\'e7\'e3o. Os quadros que eu a princ\'edpio tomara por fosfenos eram s\'edmbolos de seq\'fc\'eancias de representa\'e7\'f5es influenciadas pelas ci\'eancias ocultas e, na verdade, talvez fossem emblemas provenientes das p\'e1ginas de frontisp\'edcio de livros de ocultismo.\f1\par
\par
\f0 At\'e9 aqui, tenho sido t\'e3o entusiasmado em meus louvores aos resultados da press\'e3o como m\'e9todo auxiliar, e durante todo o tempo tenho negligenciado de tal maneira o aspecto da defesa ou resist\'eancia que, sem d\'favida, deve ter dado a impress\'e3o de que esse pequeno artif\'edcio nos deixou em condi\'e7\'f5es de dominar os obst\'e1culos ps\'edquicos a um tratamento cat\'e1rtico. Mas acreditar nisso seria cometer um grave erro. \'caxitos dessa esp\'e9cie, pelo que sei, n\'e3o devem ser procurados no tratamento. Aqui, com em tudo o mais, uma grande mudan\'e7a exige um grande volume de trabalho. A t\'e9cnica da press\'e3o nada mais \'e9 do que um truque para apanhar temporariamente desprevenido um ego ansioso por defender-se. Em todos os casos mais ou menos graves o ego torna a relembrar seus objetivos e oferece resist\'eancia.\f1\par
\f0 Preciso mencionar as diferentes formas em que surge essa resist\'eancia. Uma delas \'e9 que, em geral, a t\'e9cnica da press\'e3o falha na primeira ou segunda ocasi\'e3o. O paciente ent\'e3o declara, com grande desapontamento: \ldblquote Esperava que alguma coisa me ocorresse, mas tudo em que pensei foi no grau de tens\'e3o com que estava esperando por isso. N\'e3o surgiu nada.\rdblquote  O fato de o paciente p\'f4r-se assim em guarda ainda n\'e3o chega a constituir um obst\'e1culo. Podemos dizer em resposta: \ldblquote\'e9 precisamente porque voc\'ea estava curioso demais: da pr\'f3xima vez dar\'e1 resultado.\rdblquote  E de fato d\'e1. \'c9 not\'e1vel a freq\'fc\'eancia com que os pacientes, mesmo os mais d\'f3ceis e inteligentes, conseguem esquecer-se por completo de seu compromisso, embora tenham concordado com ele de antem\'e3o. Uns prometem dizer o que quer que lhes ocorra sob a press\'e3o de minha m\'e3o, independentemente de lhes parecer pertinente ou n\'e3o e de lhes ser ou n\'e3o agrad\'e1vel diz\'ea-lo - isto \'e9, prometem diz\'ea-lo sem selecionar e sem serem influenciados pela cr\'edtica ou pelo afeto. Mas n\'e3o cumprem essa promessa; evidentemente, faz\'ea-lo est\'e1 al\'e9m de suas for\'e7as. O trabalho torna a ser paralisado, e eles continuam a dizer que dessa vez nada lhes ocorreu. N\'e3o devemos crer no que dizem; devemos sempre presumir, e dizer-lhes tamb\'e9m, que eles retiveram algo porque o julgaram sem import\'e2ncia ou o acharam aflitivo. Devemos insistir nisso, devemos repetir a press\'e3o e representar o papel de infal\'edveis, at\'e9 que afinal nos contem alguma coisa. O paciente ent\'e3o acrescenta: \ldblquote Eu poderia ter-lhe dito isso desde a primeira vez.\rdblquote  \ldblquote Por que n\'e3o disse?\rdblquote  \ldblquote N\'e3o consegui acreditar que pudesse ser isso. Foi s\'f3 quando continuou voltando todas as vezes que resolvi diz\'ea-lo.\rdblquote  Ou ent\'e3o: \ldblquote Esperava que n\'e3o fosse logo isso. Eu poderia muito bem passar sem diz\'ea-lo.Foi s\'f3 quando isso se recusou a ser repelido que vi que n\'e3o devia desprez\'e1-lo.\rdblquote  Assim, \i a posteriori\i0 , o paciente trai os motivos de uma resist\'eancia que, de in\'edcio, se recusava a admitir. \'c9 evidente que ele \'e9 incapaz de fazer outra coisa sen\'e3o opor resist\'eancia.\f1\par
\f0 Essa resist\'eancia muitas vezes se oculta por tr\'e1s de not\'e1veis desculpas. \ldblquote Minha cabe\'e7a hoje est\'e1 distra\'edda; o rel\'f3gio (ou o piano da sala ao lado) est\'e1 me perturbando.\rdblquote  Aprendi a responder a tais observa\'e7\'f5es: \ldblquote De modo algum. Neste momento voc\'ea esbarrou em alguma coisa que preferiria n\'e3o dizer. Isso n\'e3o lhe far\'e1 nenhum bem. Continue a pensar nela.\rdblquote  Quanto mais longa a pausa entre a press\'e3o de minha m\'e3o e o momento em que o paciente come\'e7a a falar, mais desconfiado fico e mais se deve temer que o paciente esteja reorganizando o que lhe surgiu e o esteja mutilando em sua reprodu\'e7\'e3o. Uma informa\'e7\'e3o important\'edssima \'e9 muitas vezes anunciada como sendo um acess\'f3rio redundante, como um pr\'edncipe de \'f3pera disfar\'e7ado de mendigo. \ldblquote Agora me ocorreu uma coisa, mas n\'e3o tem nada a ver com o assunto. S\'f3 estou lhe dizendo porque o senhor quer saber de tudo.\rdblquote  Palavras como essas em geral introduzem a solu\'e7\'e3o h\'e1 muito procurada. Sempre agu\'e7o os ouvidos quando ou\'e7o um paciente falar de forma t\'e3o depreciativa de algo que lhe ocorreu, pois \'e9 sinal de que a defesa foi bem-sucedida se as representa\'e7\'f5es patog\'eanicas parecem ter t\'e3o pouca import\'e2ncia ao reemergiram. Disso podemos inferir em que consistiu o processo de defesa: consistiu em transformar uma representa\'e7\'e3o forte numa representa\'e7\'e3o fraca, em roub\'e1-la de seu afeto.\f1\par
\f0 Portanto, uma lembran\'e7a patog\'eanica \'e9 reconhec\'edvel, entre outras coisas, pelo fato de o paciente a descrever como sem import\'e2ncia e, n\'e3o obstante, s\'f3 enunci\'e1-la sob resist\'eancia. Tamb\'e9m existem casos em que o paciente tenta reneg\'e1-la mesmo ap\'f3s seu retorno. \ldblquote Agora me ocorreu uma coisa, mas \'e9 \'f3bvio que foi o senhor que a p\'f4s em minha cabe\'e7a.\rdblquote  Ou ent\'e3o: \ldblquote Sei o que o senhor espera que eu responda. \'c9 claro que acredita que pensei nisto ou naquilo.\rdblquote  Um m\'e9todo particularmente h\'e1bil de recusa est\'e1 em dizer: \ldblquote Agora me ocorreu uma coisa, \'e9 verdade, mas \'e9 como se eu a tivesse provocado de prop\'f3sito. N\'e3o parece de modo algum ser um pensamento reproduzido.\rdblquote  Em todos esses casos, permane\'e7o inabalavelmente firme. Evito entrar em qualquer uma dessas distin\'e7\'f5es, mas explico ao paciente que elas s\'e3o apenas formas de sua resist\'eancia e pretextos por ela levantados contra a reprodu\'e7\'e3o dessa lembran\'e7a em particular, que devemos reconhecer apesar de tudo isso.\f1\par
\f0 Quando as lembran\'e7as retornam sob a forma de imagens, nossa tarefa costuma ser mais f\'e1cil do que quando voltam como pensamentos. Os pacientes hist\'e9ricos, que em geral s\'e3o do tipo \ldblquote visual\rdblquote , n\'e3o oferecem tantas dificuldades ao analista quanto aqueles que t\'eam obsess\'f5es.\f1\par
\par
\f0 Uma vez surgida uma imagem na mem\'f3ria do paciente, podemos ouvi-lo dizer que ela vai se tornando fragmentada e obscura \'e0 medida que ele continua a descrev\'ea-la. \i O paciente est\'e1, por assim dizer, livrando-se dela ao transform\'e1-la em palavras\i0 . Passamos a examinar a pr\'f3pria imagem lembrada para descobrir a dire\'e7\'e3o em que nosso trabalho deve prosseguir. \ldblquote Olhe para a imagem mais uma vez. Ela desapareceu?\rdblquote  \ldblquote A maior parte, sim, mas ainda vejo um detalhe.\rdblquote  \ldblquote Ent\'e3o esse res\'edduo ainda deve significar alguma coisa. Ou voc\'ea ver\'e1 alguma coisa nova al\'e9m dele, ou algo lhe ocorrer\'e1 em liga\'e7\'e3o com ele.\rdblquote  Realizado esse trabalho, o campo de vis\'e3o do paciente volta a ficar limpo e podemos evocar outro quadro. Em outras ocasi\'f5es, por\'e9m, uma dessas imagens permanece obstinadamente diante da vis\'e3o interior do paciente, apesar de ele a ter descrito; para mim, isso \'e9 um ind\'edcio de que ele ainda tem algo importante a me dizer sobre o tema da imagem. T\'e3o logo isso \'e9 feito, a imagem desaparece, como um fantasma que fosse exorcizado.\f1\par
\f0 Naturalmente, \'e9 de grande import\'e2ncia para o progresso da an\'e1lise que o analista sempre mostre ter raz\'e3o diante do paciente, caso contr\'e1rio ficar\'e1 sempre na depend\'eancia do que este resolver contar. Assim, \'e9 reconfortante saber que a t\'e9cnica da press\'e3o na verdade nunca falha, afora um \'fanico caso, que terei de examinar depois | ver em [1] e segs.|, mas do qual posso dizer desde logo que corresponde a um motivo particular para a resist\'eancia. Pode acontecer, \'e9 claro, que se fa\'e7a uso do m\'e9todo em circunst\'e2ncias em que ele nada tenha a revelar. Por exemplo, podemos procurar a etiologia adicional de um sintoma quando j\'e1 o temos por completo diante de n\'f3s, ou podemos investigar a genealogia ps\'edquica de um sintoma, como uma dor, que de fato seja som\'e1tico. Nesses casos, o paciente tamb\'e9m afirmar\'e1 que nada lhe ocorreu, e dessa vez ter\'e1 raz\'e3o. Podemos evitar cometer injusti\'e7as contra o paciente se nos habituarmos, como norma geral durante toda a an\'e1lise, a observar-lhe a express\'e3o facial quando ele estiver deitado em sil\'eancio diante de n\'f3s. Assim poderemos aprender a distinguir sem dificuldade o sereno estado de \'e2nimo que acompanha a verdadeira aus\'eancia de lembran\'e7as, da tens\'e3o e dos sinais de emo\'e7\'e3o com que ele tenta recusar a lembran\'e7a emergente, em obedi\'eancia \'e0 defesa. Al\'e9m disso, experi\'eancias como essa tamb\'e9m possibilitam o uso da t\'e9cnica da press\'e3o para fins de diagn\'f3stico diferencial.\f1\par
\f0 Assim, mesmo com a assist\'eancia da t\'e9cnica da press\'e3o, de maneira alguma o trabalho \'e9 f\'e1cil. A vantagem que obtemos \'e9 descobrir, pelos resultados desse m\'e9todo, a dire\'e7\'e3o em que temos de conduzir nossas indaga\'e7\'f5es e as coisas em que temos de insistir junto ao paciente. Em alguns casos isso basta. O ponto principal \'e9 que devo adivinhar o segredo e diz\'ea-lo diretamente ao paciente, sendo ele, em geral, obrigado a n\'e3o mais rejeit\'e1-lo.Em outros casos, mais alguma coisa \'e9 necess\'e1ria. A persistente resist\'eancia do paciente \'e9 indicada pelo fato de que as liga\'e7\'f5es se interrompem, as solu\'e7\'f5es n\'e3o aparecem e as imagens s\'e3o recordadas de forma indistinta e incompleta. Voltando a olhar de um per\'edodo posterior para um per\'edodo anterior da an\'e1lise, muitas vezes ficamos at\'f4nitos diante da maneira mutilada com que surgiram todas as id\'e9ias e cenas que extra\'edmos do paciente pelo m\'e9todo da press\'e3o. Precisamente os elementos essenciais do quadro estavam faltando - a rela\'e7\'e3o do quadro com o pr\'f3prio paciente ou com os principais conte\'fados de seus pensamentos - e eis por que ele permanecia inintelig\'edvel.\f1\par
\f0 Darei um ou dois exemplos da forma pela qual uma censura dessa esp\'e9cie atua quando surgem pela primeira vez as lembran\'e7as patog\'eanicas. Por exemplo, o paciente v\'ea a parte superior de um corpo de mulher com o vestido mal fechado - por descuido, parece. S\'f3 muito depois \'e9 que ele coloca uma cabe\'e7a nesse tronco e assim revela uma determinada pessoa e sua rela\'e7\'e3o com ela. Ou ele evoca de sua inf\'e2ncia uma reminisc\'eancia sobre dois meninos. A apar\'eancia deles lhe \'e9 inteiramente obscura, mas ele diz que s\'e3o culpados de algum malfeito. S\'f3 muitos meses depois, ap\'f3s a an\'e1lise ter feito grandes progressos, \'e9 que ele rev\'ea essa reminisc\'eancia e se reconhece numa das crian\'e7as, e seu irm\'e3o na outra.\f1\par
\f0 De que meios dispomos para superar essa resist\'eancia cont\'ednua? Poucos, mas abrangem quase todos pelos quais um homem pode comumente exercer uma influ\'eancia ps\'edquica sobre outro. Em primeiro lugar, devemos refletir que a resist\'eancia ps\'edquica, em especial uma que esteja em vigor h\'e1 muito tempo, s\'f3 pode ser dissipada com lentid\'e3o, passo a passo, e devemos esperar com paci\'eancia. Em segundo lugar, podemos contar com o interesse intelectual que o paciente come\'e7a a sentir ap\'f3s trabalhar por um curto espa\'e7o de tempo. Explicando-lhe as coisas, dando-lhe informa\'e7\'f5es sobre o mundo maravilhoso dos processos ps\'edquicos que n\'f3s mesmos s\'f3 come\'e7amos a discernir atrav\'e9s dessas an\'e1lises, n\'f3s o transformamos num colaborador, induzimo-lo a encarar a si mesmo com o interesse objetivo de um pesquisador e assim afastamos sua resist\'eancia, que repousa, de fato, numa base afetiva. Mas por \'faltimo - e essa continua a ser a alavanca mais poderosa - devemos nos esfor\'e7ar, depois de descobrirmos os motivos de sua defesa, por despoj\'e1-los de seu valor ou mesmo substitu\'ed-los por outros mais poderosos. \'c9 aqui, sem d\'favida, que deixa de ser poss\'edvel enunciar a atividade psicoterap\'eautica em f\'f3rmulas. Trabalha-se com o melhor da pr\'f3pria capacidade, como elucidador (ali onde a ignor\'e2ncia deu origem ao medo), como professor, como representante de um vis\'e3o mais livre ou superior do mundo, como um padre confessor que ministra a absolvi\'e7\'e3o, por assim dizer, pela perman\'eancia de sua compreens\'e3o e de seu respeito depois de feita a confiss\'e3o. Tenta-se dar ao paciente assist\'eancia humana, at\'e9 o ponto em que isso \'e9 permitido pela capacidade da pr\'f3pria personalidade de cada um e pela dose de compreens\'e3o que se possa sentir por cada caso espec\'edfico. \'c9 uma precondi\'e7\'e3o essencial para tal atividade ps\'edquica que tenhamos mais ou menos adivinhando a natureza do caso e os motivos da defesa que nele atuam, e felizmente a t\'e9cnica da insist\'eancia e da press\'e3o nos leva at\'e9 esse ponto. Quanto mais tenhamos solucionado tais enigmas, mais f\'e1cil achamos decifrar um novo enigma e mais cedo podemos iniciar o trabalho ps\'edquico verdadeiramente curativo. Pois \'e9 bom reconhecer uma coisa com clareza: o paciente s\'f3 se livra do sintoma hist\'e9rico ao reproduzir as impress\'f5es patog\'eanicas que o causaram e ao verbaliz\'e1-las com uma express\'e3o de afeto; e assim a tarefa terap\'eautica \i consiste unicamente em induzi-lo a agir dessa maneira\i0 ; uma vez realizada essa tarefa, nada resta ao m\'e9dico para corrigir ou eliminar. O que quer que se fa\'e7a necess\'e1rio para esse fim em termos de contra-sugest\'f5es j\'e1 ter\'e1 sido despendido durante a luta contra a resist\'eancia. A situa\'e7\'e3o pode ser comparada ao destrancamento de uma porta trancada, depois de sua abertura girando a ma\'e7aneta, n\'e3o oferece nenhuma outra dificuldade.\f1\par
\f0 Al\'e9m das motiva\'e7\'f5es intelectuais que mobilizamos para superar a resist\'eancia, h\'e1 um fator afetivo, a influ\'eancia pessoal do m\'e9dico, que raramente podemos dispensar, e em diversos casos s\'f3 este \'faltimo fator est\'e1 em condi\'e7\'f5es de eliminar a resist\'eancia. A situa\'e7\'e3o aqui n\'e3o \'e9 diferente da que se pode encontrar em qualquer setor da medicina, n\'e3o havendo processo terap\'eautico sobre o qual possamos dizer que dispensa por completo a coopera\'e7\'e3o desse fator pessoal.\f1\par
\par
\par
\f0 (3)\f1\par
\par
\f0 Em vista do que disse na se\'e7\'e3o precedente sobre as dificuldades de minha t\'e9cnica, que expus extensamente (reuni-as, ali\'e1s, a partir dos casos mais graves; as coisas muitas vezes se passam de maneira muito mais conveniente) - em vista de tudo isso, portanto, sem d\'favida, todos h\'e3o de sentir-se inclinados a perguntar se n\'e3o seria mais vantajoso, em vez de enfrentar todas essas complica\'e7\'f5es, fazer uso mais en\'e9rgico da hipnose ou restringir o emprego do m\'e9todo cat\'e1rtico a pacientes que possam ser colocados em hipnose profunda. Quanto \'e0 segunda proposta, eu teria de responder que, nesse caso, o n\'famero de pacientes apropriados, at\'e9 onde vai \i minha\i0  habilidade, seria por demais reduzido; e quanto ao primeiro conselho,desconfio de que a imposi\'e7\'e3o for\'e7ada da hipnose n\'e3o nos pouparia de muita resist\'eancia. Minhas experi\'eancias nesse aspecto, curiosamente, n\'e3o t\'eam sido numerosas, e n\'e3o posso, portanto, ir al\'e9m de uma suspeita. Mas nas situa\'e7\'f5es em que apliquei um tratamento cat\'e1rtico sob hipnose, em vez de concentra\'e7\'e3o, n\'e3o achei que isso diminu\'edsse o trabalho que eu tinha a executar. N\'e3o faz muito tempo, conclu\'ed um tratamento dessa esp\'e9cie, e em seu decorrer fiz com que uma paralisia hist\'e9rica das pernas desaparecesse. A paciente passava para um estado muito diferente, psiquicamente, do de vig\'edlia, e que no aspecto f\'edsico se caracterizava pelo fato de que lhe era imposs\'edvel abrir os olhos ou levantar-se at\'e9 que eu lhe dissesse em voz alta: \ldblquote Agora, acorde!\rdblquote  N\'e3o obstante, jamais me defrontei com maior resist\'eancia do que nesse caso. Eu n\'e3o atribu\'eda nenhuma import\'e2ncia a esses sinais f\'edsicos e, ao aproximar-se o final do tratamento, que durou dez meses, eles haviam deixado de ser dignos de nota. Mas, apesar disso, o estado da paciente enquanto trabalh\'e1vamos n\'e3o perdeu nenhuma de suas caracter\'edsticas ps\'edquicas - a capacidade que possu\'eda de lembrar-se de material inconsciente e sua rela\'e7\'e3o toda especial com a figura do m\'e9dico. Por outro lado, dei um exemplo, no relato do caso da Sra. Emmy von N., de um tratamento cat\'e1rtico no mais profundo sonambulismo, no qual a resist\'eancia mal chegou a desempenhar qualquer papel. Mas tamb\'e9m \'e9 verdade que nada ouvi dessa senhora cujo relato pudesse ter exigido qualquer supera\'e7\'e3o especial de obje\'e7\'f5es, nada que ela n\'e3o me pudesse ter dito mesmo em estado de vig\'edlia, supondo-se que nos conhec\'eassemos h\'e1 algum tempo e que ela me tivesse razoavelmente em boa conta. Nunca cheguei \'e0s verdadeiras causas de sua doen\'e7a, que sem d\'favida foram id\'eanticas \'e0s causas de sua reca\'edda ap\'f3s meu tratamento (pois essa foi minha primeira tentativa com esse m\'e9todo); e na \'fanica ocasi\'e3o em que me aconteceu pedir-lhe uma reminisc\'eancia que envolvesse um elemento er\'f3tico | ver em [1]|, achei-a t\'e3o relutante e indigna de confian\'e7a no que me dizia quanto o foram, mais tarde, quaisquer de meus pacientes n\'e3o sonamb\'falicos. J\'e1 me referi, no relato do caso dessa senhora, \'e0 resist\'eancia que ela opunha, mesmo durante o sonambulismo, a outras solicita\'e7\'f5es e sugest\'f5es minhas. Tornei-me inteiramente c\'e9tico quanto ao valor da hipnose na facilita\'e7\'e3o dos tratamentos cat\'e1rticos, visto ter vivenciado situa\'e7\'f5es em que, durante o sonambulismo profundo, houve absoluta recalcitr\'e2ncia \i terap\'eautica\i0 , ao passo que em outros aspectos o paciente era perfeitamente obediente. Relatei casos, de modo resumido, em [1] e poderia acrescentar outros. Posso tamb\'e9m admitir que essa experi\'eancia correspondeu bastante bem ao requisito em que insisto, no sentido de que deve haver uma rela\'e7\'e3o quantitativa entre causa e efeito tamb\'e9m no campo ps\'edquico |assim como no f\'edsico|.\f1\par
\par
\f0 No que afirmei at\'e9 agora, a id\'e9ia de resist\'eancia se imp\'f4s no primeiro plano. Demonstrei como, no curso de nosso trabalho terap\'eautico, fomos levados \'e0 vis\'e3o de que a histeria se origina por meio do recalcamento de uma id\'e9ia incompat\'edvel, de uma motiva\'e7\'e3o de defesa. Segundo esse ponto de vista, a id\'e9ia recalcada persistiria como um tra\'e7o mn\'eamico fraco (de pouca intensidade), enquanto o afeto dela arrancado seria utilizado para uma inerva\'e7\'e3o som\'e1tica. (Em outras palavras, a excita\'e7\'e3o \'e9 \ldblquote convertida\rdblquote .) Ao que parece, portanto, \'e9 precisamente por meio de seu recalcamento que a id\'e9ia se transforma na causa de sintomas m\'f3rbidos - ou seja, torna-se patog\'eanica. Pode-se dar a designa\'e7\'e3o de \ldblquote histeria de defesa\rdblquote  \'e0 histeria que exiba esse mecanismo ps\'edquico.\f1\par
\f0 Ora, tanto eu como Breuer temo-nos referido muitas vezes a duas outras esp\'e9cies de histeria, para as quais introduzimos as express\'f5es \ldblquote histeria hipn\'f3ide\rdblquote  e \ldblquote histeria de reten\'e7\'e3o\rdblquote . Foi a histeria hipn\'f3ide a primeira de todas a entrar em nosso campo de estudo. Eu n\'e3o poderia, de fato, encontrar melhor exemplo dessa histeria do que no primeiro caso de Breuer, que encabe\'e7a a exposi\'e7\'e3o de nossos casos cl\'ednicos. Breuer prop\'f4s para esses casos de histeria hipn\'f3ide um mecanismo ps\'edquico substancialmente diferente do de defesa por convers\'e3o. Segundo a vis\'e3o de Breuer, o que acontece na histeria hipn\'f3ide \'e9 que uma id\'e9ia se torna patog\'eanica por ter sido recebida durante um estado ps\'edquico especial e permanecido desde o in\'edcio fora do ego. Portanto, n\'e3o foi necess\'e1ria nenhuma for\'e7a ps\'edquica para mant\'ea-la fora do ego, e nenhuma resist\'eancia precisa ser despertada quando a induzimos no ego com a ajuda da atividade mental durante o sonambulismo. E o caso de Anna O. de fato n\'e3o mostra nenhum sinal de uma resist\'eancia dessa natureza.\f1\par
\f0 Considero de tal import\'e2ncia essa distin\'e7\'e3o que, com base nela, alio-me de bom grado a essa hip\'f3tese da exist\'eancia de uma histeria hipn\'f3ide. Estranhamente, em minha pr\'f3pria experi\'eancia, nunca deparei com uma histeria hipn\'f3ide aut\'eantica. Todas as que aceitei para tratamento transformaram-se em histerias de defesa. A rigor, n\'e3o \'e9 que eu jamais tenha tido de lidar com sintomas que comprovadamente emergiram durante estados dissociados de consci\'eancia, sendo obrigados, por esse motivo, a ficar exclu\'eddos do ego. Isso tamb\'e9m aconteceu algumas vezes em meus casos, mas pude demonstrar, mais tarde, que o chamado estado hipn\'f3ide devia sua separa\'e7\'e3o ao fato de nele haver entrado em vigor um grupo ps\'edquico que antes fora dividido pela defesa. Em suma, \'e9-me imposs\'edvel reprimir a suspeita de que em algum ponto as ra\'edzes da histeria hipn\'f3ide e da histeria de defesa se re\'fanem, e que seu fator prim\'e1rio \'e9 a defesa. Mas nada posso dizer a esse respeito.\f1\par
\f0 Meu julgamento \'e9, no momento, igualmente incerto quanto \'e0 \ldblquote histeria de reten\'e7\'e3o\rdblquote , na qual se sup\'f5e que o trabalho terap\'eautico tamb\'e9m se processe sem resist\'eancia. Tive um caso que encarei como uma t\'edpica histeria de reten\'e7\'e3o e exultei com a perspectiva de um \'eaxito f\'e1cil e certo. Mas esse \'eaxito n\'e3o ocorreu, embora o trabalho fosse efetivamente f\'e1cil. Suspeito, portanto, embora mais uma vez com todas as ressalvas pr\'f3prias da ignor\'e2ncia, de que tamb\'e9m na base da histeria de reten\'e7\'e3o tamb\'e9m haja um elemento de defesa que tenha for\'e7ado todo o processo na dire\'e7\'e3o da histeria. \'c9 de se esperar que novas observa\'e7\'f5es logo venham decidir se estou correndo o risco de incidir em parcialidade e erro ao favorecer assim a extens\'e3o do conceito de defesa para toda a histeria.\f1\par
\par
\f0 Tratei at\'e9 agora das dificuldades e da t\'e9cnica do m\'e9todo cat\'e1rtico e gostaria de acrescentar algumas indica\'e7\'f5es quanto \'e0 forma assumida pela an\'e1lise quando essa t\'e9cnica \'e9 adotada. Para mim, isto \'e9 um assunto altamente interessante, mas n\'e3o posso esperar que desperte interesse semelhante em outros, que ainda n\'e3o efetuaram uma an\'e1lise dessa esp\'e9cie. Estarei, \'e9 verdade, referindo-me mais uma vez \'e0 t\'e9cnica, mas desta vez falarei das dificuldades inerentes pelas quais n\'e3o podemos responsabilizar os pacientes e que, em parte, devem ser as mesmas tanto numa histeria hipn\'f3ide ou de reten\'e7\'e3o quanto nas histerias de defesa que tenho diante dos olhos como modelo. Abordo esta \'faltima parte de minha exposi\'e7\'e3o na expectativa de que as caracter\'edsticas ps\'edquicas a serem nela reveladas possam um dia adquirir certo valor como mat\'e9ria-prima para a din\'e2mica da representa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A primeira e mais poderosa impress\'e3o causada numa dessas an\'e1lises \'e9 com certeza a de que o material ps\'edquico patog\'eanico aparentemente esquecido, que n\'e3o se acha \'e0 disposi\'e7\'e3o do ego e n\'e3o desempenha nenhum papel na associa\'e7\'e3o e na mem\'f3ria, n\'e3o obstante est\'e1 de algum modo \'e0 m\'e3o, e em ordem correta e adequada. Trata-se apenas de remover as resist\'eancias que barram o caminho para o material. Em outros sentidos esse material \'e9 conhecido, da mesma forma como somos capazes de conhecer qualquer coisa; as liga\'e7\'f5es corretas entre as representa\'e7\'f5es separadas e entre elas e as n\'e3o-patog\'eanicas, que s\'e3o lembradas com freq\'fc\'eancia, existem, foram completadas em alguma \'e9poca e est\'e3o armazenadas na mem\'f3ria. O material ps\'edquico patog\'eanico parece constituir o patrim\'f4nio de uma intelig\'eancia n\'e3o necessariamente inferior \'e0 de um ego normal. A apar\'eancia de uma segunda personalidade \'e9 muitas vezes apresentada da maneira mais enganosa.\f1\par
\f0 Se essa impress\'e3o \'e9 justificada, ou se, ao pensar nela, estamos atribuindo ao per\'edodo da doen\'e7a um arranjo do material ps\'edquico que na verdade foi feito ap\'f3s a recupera\'e7\'e3o - essas s\'e3o perguntas que eu preferiria n\'e3o discutir ainda, e n\'e3o nestas p\'e1ginas. De qualquer modo, as observa\'e7\'f5es feitas durante tais an\'e1lises ser\'e3o descritas de modo mais claro e convincente se as considerarmos a partir da posi\'e7\'e3o que nos \'e9 poss\'edvel assumir ap\'f3s a recupera\'e7\'e3o, com a finalidade de examinar o caso como um todo.\f1\par
\f0 Em geral, de fato, a situa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 t\'e3o simples como a representamos nos casos espec\'edficos - por exemplo, quando existe apenas um sintoma surgido de um trauma principal. N\'e3o costumamos encontrar um sintoma hist\'e9rico \i\'fanico\i0 , mas muitos deles, em parte independentes uns dos outros e em parte ligados. N\'e3o devemos esperar encontrar uma lembran\'e7a traum\'e1tica \i\'fanica\i0  e uma id\'e9ia patog\'eanica \i\'fanica\i0  como seu n\'facleo; devemos estar preparados para \i sucess\'f5es\i0  de traumas \i parciais e concatena\'e7\'f5es\i0  de cadeias patog\'eanicas de id\'e9ias. A histeria traum\'e1tica monossintom\'e1tica \'e9, por assim dizer, um organismo elementar, uma criatura unicelular, em compara\'e7\'e3o com a estrutura complexa de tais neuroses relativamente graves com que costumamos deparar.\f1\par
\f0 O material ps\'edquico nesses casos de histeria apresenta-se como uma estrutura em v\'e1rias dimens\'f5es, estratificada de pelo menos tr\'eas maneiras diferentes. (Espero logo poder justificar essa forma pict\'f3rica de express\'e3o.) Para come\'e7ar, h\'e1 um n\'facleo que consiste em lembran\'e7as de eventos ou seq\'fc\'eancias de id\'e9ias em que o fator traum\'e1tico culminou, ou onde a id\'e9ia patog\'eanica encontrou sua manifesta\'e7\'e3o mais pura. Em torno desse n\'facleo encontramos o que \'e9 muitas vezes uma quantidade incrivelmente grande de outro material mn\'eamico que tem de ser elaborado na an\'e1lise e que est\'e1, como dissemos, arranjado numa ordem tr\'edplice.\f1\par
\f0 Em primeiro lugar, h\'e1 uma inconfund\'edvel ordem cronol\'f3gica linear que vigora em cada tema isolado. Como exemplo disso, apenas citarei o arranjo do material na an\'e1lise de Anna O. por Breuer. Tomemos o tema do ensurdecimento, do n\'e3o ouvir. Este se diferenciou de acordo com sete conjuntos de determinantes, e em cada um desses sete t\'f3picos foram coletadas em seq\'fc\'eancia cronol\'f3gica dez a mais de cem lembran\'e7as individuais (ver em [1]-[2]). Foi como se estiv\'e9ssemos examinando um arquivo que fosse mantido em perfeita ordem. A an\'e1lise de minha paciente Emmy von N. continha arquivos semelhantes de lembran\'e7as, embora n\'e3o fossem enumerados e descritos de forma t\'e3o completa. Esses arquivos s\'e3o um tra\'e7o bastante geral de cada an\'e1lise, e seu conte\'fado sempre emerge numa ordem cronol\'f3gica t\'e3o infalivelmente fidedigna quanto a sucess\'e3o dos dias da semana ou dos meses numa pessoa mentalmente normal. Eles dificultam o trabalho da an\'e1lise pela peculiaridade de que, ao reproduzirem as lembran\'e7as, invertem a ordem em que estas se originaram. A experi\'eancia mais recente e mais nova do arquivo aparece em primeiro lugar, como uma capa externa, e por \'faltimo vem a experi\'eancia com a qual a seq\'fc\'eancia de fatos realmente come\'e7ou.\f1\par
\f0 Descrevi esses agrupamentos de lembran\'e7as semelhantes, em cole\'e7\'f5es dispostas em seq\'fc\'eancias lineares (como um arquivo de documentos, um ma\'e7o de pap\'e9is, etc.) como constituindo \ldblquote temas\rdblquote . Esses temas exibem um segundo tipo de arranjo. Cada um deles est\'e1 - n\'e3o sei express\'e1-lo de outra forma - concentricamente estratificado em torno do n\'facleo patog\'eanico. N\'e3o \'e9 dif\'edcil dizer o que produz essa estratifica\'e7\'e3o, qual a magnitude decrescente ou crescente que \'e9 a base desse arranjo. O conte\'fado de cada camada caracteriza-se por um grau igual de resist\'eancia, e esse grau aumenta na propor\'e7\'e3o em que as camadas se acham mais perto do n\'facleo. Assim, h\'e1 zonas dentro das quais existe um grau id\'eantico de modifica\'e7\'e3o da consci\'eancia, e os diferentes temas estendem-se atrav\'e9s dessas zonas. As camadas mais perif\'e9ricas cont\'eam as lembran\'e7as (ou arquivos), as quais, pertencendo a temas diferentes, s\'e3o recordados com facilidade e sempre estiveram claramente conscientes. Quanto mais nos aprofundamos, mais dif\'edcil se torna o reconhecimento das lembran\'e7as emergentes, at\'e9 que, perto do n\'facleo, esbarramos em lembran\'e7as que o paciente renega at\'e9 mesmo ao reproduzi-las.\f1\par
\f0\'c9 essa peculiaridade da estratifica\'e7\'e3o conc\'eantrica do material ps\'edquico patog\'eanico que, como veremos, confere ao decorrer dessas an\'e1lises seus tra\'e7os caracter\'edsticos. \'c9 preciso mencionar ainda uma terceira esp\'e9cie de arranjo - a mais importante, por\'e9m aquela sobre a qual \'e9 menos f\'e1cil fazer qualquer afirma\'e7\'e3o gen\'e9rica. O que tenho em mente \'e9 um arranjo de acordo com o conte\'fado do pensamento, a liga\'e7\'e3o feita por um fio l\'f3gico que chega at\'e9 o n\'facleo e tende a seguir um caminho irregular e sinuoso, diferente emcada caso. Esse arranjo possui um car\'e1ter din\'e2mico, em contraste com o car\'e1ter morfol\'f3gico das duas estratifica\'e7\'f5es mencionadas acima. Enquanto estas seriam representadas num diagrama espacial por uma linha cont\'ednua, curva ou reta, o curso da cadeia l\'f3gica teria de ser indicado por uma linha interrompida, que passaria pelos caminhos mais indiretos, indo e vindo da superf\'edcie at\'e9 as camadas mais profundas, e contudo, de modo geral, avan\'e7aria da periferia para o n\'facleo central, tocando em cada ponto de parada intermedi\'e1rio - uma linha semelhante \'e0 linha em ziguezague na solu\'e7\'e3o de um problema do lance do cavalo, que atravessa os quadrados do diagrama no tabuleiro de xadrez.\f1\par
\f0 Devo demorar-me um pouco mais neste \'faltimo s\'edmile para enfatizar um ponto em que ele n\'e3o faz justi\'e7a \'e0s caracter\'edsticas do objeto da compara\'e7\'e3o. A cadeia l\'f3gica corresponde n\'e3o apenas a uma linha retorcida, em ziguezague, mas antes a um sistema de linhas em ramifica\'e7\'e3o e, mais particulamente, a um sistema convergente. Ele cont\'e9m pontos nodais em que dois ou mais fios se juntam e, a partir da\'ed, continuam como um s\'f3; e em geral diversos fios que se estendem de forma independente, ou n\'e3o, ligados em v\'e1rios pontos por vias laterais, desembocam no n\'facleo. Em outras palavras, \'e9 not\'e1vel a freq\'fc\'eancia com que um sintoma \'e9 determinado de v\'e1rios modos, \'e9 \ldblquote sobredeterminado\rdblquote .\f1\par
\f0 Minha tentativa de demonstrar a organiza\'e7\'e3o do material ps\'edquico patog\'eanico ficar\'e1 completa quando eu tiver introduzido mais uma complexidade. Pois \'e9 poss\'edvel que haja mais de um \'fanico n\'facleo no material patog\'eanico - quando, por exemplo, temos de analisar uma segunda irrup\'e7\'e3o da histeria que possui uma etiologia pr\'f3pria, mas, apesar disso, est\'e1 ligada a uma primeira irrup\'e7\'e3o de histeria aguda superada anos antes. \'c9 f\'e1cil imaginar, quando \'e9 esse o caso, quantos acr\'e9scimos deve haver nas camadas e linhas de pensamento para estabelecer uma liga\'e7\'e3o entre os dois n\'facleos patog\'eanicos.\f1\par
\f0 Farei agora um ou dois coment\'e1rios adicionais sobre o quadro da organiza\'e7\'e3o do material patog\'eanico a que acabamos de chegar. Dissemos que esse material se comporta como um corpo estranho, e que tamb\'e9m o tratamento atua como a remo\'e7\'e3o de um corpo estranho do tecido vivo. Estamos agora em condi\'e7\'f5es de ver onde essa compara\'e7\'e3o fracassa. Um corpo estranho n\'e3o entra em qualquer rela\'e7\'e3o com as camadas de tecido que o circundam, embora as modifique e exija delas uma inflama\'e7\'e3o reativa. Nosso grupo ps\'edquico patog\'eanico, por outro lado, n\'e3o admite ser radicalmente extirpado do ego. Suas camadas externas passam em todas as dire\'e7\'f5es para partes do ego normal; e, na realidade, pertencem tanto a este quanto a organiza\'e7\'e3o patog\'eanica. Na an\'e1lise, a fronteira entre os dois \'e9 fixada de maneira puramente convencional, ora num ponto, ora em outro, sendo que em alguns lugares n\'e3o pode em absoluto ser estabelecida. As camadas internas da organiza\'e7\'e3o patog\'eanica s\'e3o cada vez mais estranhas ao ego, por\'e9m mais uma vez sem que haja nenhuma fronteira vis\'edvel em que se inicie o material patog\'eanico. De fato, o organiza\'e7\'e3o patog\'eanica n\'e3o se comporta como um corpo estranho, por\'e9m muito mais como um infiltrado. Nesse s\'edmile, a resist\'eancia deve ser considerada como aquilo que se infiltra. E o tratamento tamb\'e9m n\'e3o consiste em extirpar algo - a psicoterapia at\'e9 agora n\'e3o \'e9 capaz de fazer isso - mas em fazer com que a resist\'eancia se dissolva e assim permitir que a circula\'e7\'e3o prossiga para uma regi\'e3o que at\'e9 ent\'e3o esteve isolada.\f1\par
\f0 (Estou usando aqui diversos s\'edmiles, dos quais todos apresentam apenas uma semelhan\'e7a muito limitada com meu assunto e, al\'e9m disso, s\'e3o incompat\'edveis entre si. Estou ciente disso e n\'e3o corro o perigo de superestimar seu valor. Mas meu prop\'f3sito ao utiliz\'e1-los \'e9 lan\'e7ar luz de diferentes dire\'e7\'f5es sobre um t\'f3pico altamente complexo, que nunca foi representado at\'e9 hoje. Arriscar-me-ei, portanto, nas p\'e1ginas seguintes, a introduzir outros s\'edmiles da mesma maneira, embora saiba que isso n\'e3o est\'e1 livre de obje\'e7\'f5es.)\f1\par
\f0 Se fosse poss\'edvel, depois de um caso ter sido completamente elucidado, mostrar o material patog\'eanico a outra pessoa naquilo que agora sabemos ser organiza\'e7\'e3o complexa e multidimensional de tal caso, com raz\'e3o nos seria perguntado como foi que um camelo como esse passou pelo buraco da agulha. Pois h\'e1 certa justificativa em falarmos num \ldblquote desfiladeiro\rdblquote  da consci\'eancia. O termo ganha sentido e vida para um m\'e9dico que conclua uma an\'e1lise como essa. Apenas uma \'fanica lembran\'e7a de cada vez consegue entrar na consci\'eancia do ego. O paciente que esteja ocupado em elaborar tal lembran\'e7a nada v\'ea daquilo que a est\'e1 empurrando e se esquece do que j\'e1 conseguiu entrar. Quando h\'e1 dificuldades em dominar essa lembran\'e7a patog\'eanica isolada - como, por exemplo, quando o paciente n\'e3o relaxa sua resist\'eancia contra ela, quando tenha recalc\'e1-la ou mutil\'e1-la - ent\'e3o o desfiladeiro fica, por assim dizer, bloqueado. O trabalho fica paralisado, nada mais consegue aparecer, e a lembran\'e7a isolada que est\'e1 no processo de atravessar permanece diante do paciente at\'e9 que ele a tenha absorvido na amplitude de seu ego. Toda a massa especialmente ampliada de material psicog\'eanico \'e9 assim impelida atrav\'e9s de uma fenda estreita e chega \'e0 consci\'eancia, por assim dizer, retalhada em peda\'e7os ou tiras. Cabe ao psicoterapeuta voltar a reunir estes \'faltimos na organiza\'e7\'e3o que ele presuma ter existido. Qualquer um que sinta atra\'e7\'e3o por novas analogias poder\'e1 pensar, a essa altura, num quebra-cabe\'e7as chin\'eas.\f1\par
\f0 Se tivermos que iniciar uma an\'e1lise assim, em que tenhamos raz\'f5es para esperar uma organiza\'e7\'e3o do material patog\'eanico como essa, seremos ajudados pelo que nos ensinou a experi\'eancia, ou seja, que \'e9 \i inteiramente in\'fatil tentar penetrar direto no n\'facleo da organiza\'e7\'e3o patog\'eanica\i0 . Ainda que n\'f3s mesmos pud\'e9ssemos adivinh\'e1-lo, o paciente n\'e3o saberia o que fazer com a explica\'e7\'e3o a ele oferecida e n\'e3o seria psicologicamente modificado por ela.\f1\par
\f0 N\'e3o h\'e1 nada a fazer sen\'e3o manter-se, a princ\'edpio, na periferia da estrutura ps\'edquica. Come\'e7amos por fazer com que o paciente nos diga aquilo que sabe e lembra, enquanto, ao mesmo tempo, j\'e1 vamos direcionando sua aten\'e7\'e3o e superando suas resist\'eancias mais leves pelo uso da t\'e9cnica da press\'e3o. Sempre que tivermos aberto um novo caminho pressionando-lhe a testa, podemos esperar que ele avance mais um pouco sem nova resist\'eancia.\f1\par
\f0 Depois de trabalharmos assim por algum tempo, em geral, o paciente come\'e7a a cooperar conosco. Muitas reminisc\'eancias passam ent\'e3o a lhe ocorrer sem que tenhamos de fazer-lhe perguntas ou fixar-lhe tarefas. O que fizemos foi abrir caminho para uma camada interna dentro da qual o paciente agora disp\'f5e espontaneamente de um material ligado a um grau id\'eantico de resist\'eancia. O melhor \'e9 permitir-lhe, por algum tempo, reproduzir esse material sem ser influenciado. \'c9 verdade que ele pr\'f3prio n\'e3o est\'e1 em condi\'e7\'f5es de desvendar liga\'e7\'f5es importantes, mas se pode deixar que elucide o material que est\'e1 dentro da mesma camada. As coisas que ele traz \'e0 tona dessa maneira parecem muitas vezes desconexas, mas fornecem um material que ganhar\'e1 sentido quando mais tarde se descobrir uma liga\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Nesse ponto, em geral temos de nos prevenir contra duas coisas. Se interferirmos com o paciente em sua reprodu\'e7\'e3o das id\'e9ias que nele est\'e3o jorrando, poderemos \ldblquote enterrar\rdblquote  coisas que depois ter\'e3o de ser liberadas com grande dificuldade. Por outro lado, n\'e3o devemos superestimar a \ldblquote intelig\'eancia\rdblquote  inconsciente do paciente e deixar a cargo dela a dire\'e7\'e3o de todo o trabalho. Se eu quisesse fornecer um quadro diagram\'e1tico de nosso modo de opera\'e7\'e3o, diria talvez que n\'f3s mesmos empreendemos a abertura das camadas internas, avan\'e7ando \i radialmente\i0 , enquanto o paciente cuida da extens\'e3o \i perif\'e9rica\i0  do trabalho.\f1\par
\f0 Os progressos s\'e3o conseguidos, como sabemos, pela supera\'e7\'e3o da resist\'eancia, na forma j\'e1 assinalada. Mas antes disso temos, em geral, outra tarefa a executar. Precisamos apoderar-nos de um peda\'e7o do fio l\'f3gico, pois \'e9 apenas atrav\'e9s de sua orienta\'e7\'e3o que podemos ter esperan\'e7a de penetrar no interior. N\'e3o podemos esperar que as comunica\'e7\'f5es livres feitas pelo paciente, o material proveniente das camadas mais superficiais, facilitem ao analista reconhecer em que pontos o caminho conduz \'e0s profundezas ou onde ele ir\'e1 encontrar os pontos de partida das liga\'e7\'f5es de id\'e9ias que est\'e1 procurando. Pelo contr\'e1rio. \'c9 precisamente isso que \'e9 ocultado com cuidado; o relato feito pelo paciente soa como se fosse completo e auto-suficiente. De in\'edcio, \'e9 como se estiv\'e9ssemos diante de um muro que obstrui toda a perspectiva e nos impede de ter qualquer id\'e9ia de haver ou n\'e3o algo atr\'e1s dele e, em caso afirmativo, o qu\'ea.\f1\par
\f0 Mas se examinarmos com vis\'e3o cr\'edtica o relato que o paciente nos fez sem muito esfor\'e7o ou resist\'eancia, nele descobriremos infalivelmente lacunas e imperfei\'e7\'f5es. Em determinado ponto, a seq\'fc\'eancia de id\'e9ias ser\'e1 visivelmente interrompida e remendada da melhor forma poss\'edvel pelo paciente, com um recurso de linguagem ou uma explica\'e7\'e3o inadequada; noutro ponto depararemos com uma motiva\'e7\'e3o que teria de ser descrita como d\'e9bil numa pessoa normal. O paciente n\'e3o reconhece essas defici\'eancias quando sua aten\'e7\'e3o \'e9 chamada para elas. Mas o m\'e9dico ter\'e1 raz\'e3o em procurar atr\'e1s dos pontos fracos uma abordagem para o material das camadas mais profundas e em esperar descobrir precisamente ali os fios de liga\'e7\'e3o que est\'e1 buscando por meio da t\'e9cnica da press\'e3o. Por conseguinte, dizemos ao paciente: \ldblquote Voc\'ea est\'e1 enganado; o que voc\'ea est\'e1 formulando n\'e3o pode ter nada a ver com o assunto atual. Devemos esperar encontrar a\'ed alguma outra coisa, e isso lhe ocorrer\'e1 sob a press\'e3o de minha m\'e3o.\rdblquote\f1\par
\f0 Pois podemos fazer a um paciente hist\'e9rico as mesmas exig\'eancias de liga\'e7\'e3o l\'f3gica e motiva\'e7\'e3o suficiente na cadeia de id\'e9ias, mesmo que se estenda at\'e9 o inconsciente, que far\'edamos a um individuo normal. N\'e3o est\'e1 dentro das possibilidades de uma neurose relaxar essas rela\'e7\'f5es. Se nos pacientes neur\'f3ticos, e particularmente nos hist\'e9ricos, as cadeias de id\'e9ias produzem uma impress\'e3o diferente, se neles a relativa intensidade das diferentes id\'e9ias se afigura inexplic\'e1vel apenas por determinantes psicol\'f3gicos,j\'e1 descobrimos a raz\'e3o disso e podemos atribu\'ed-la \i\'e0 exist\'eancia de motivos inconscientes ocultos\i0 . Podemos assim suspeitar da presen\'e7a de tais motivos secretos sempre que esse tipo de interrup\'e7\'e3o numa cadeia de id\'e9ias se torna evidente, ou quando a for\'e7a atribu\'edda pelo paciente a seus motivos vai muito al\'e9m do normal.\f1\par
\f0 Ao executarmos esse trabalho, \'e9 claro, devemos manter-nos isentos do preconceito te\'f3rico de estarmos lidando com os c\'e9rebros anormais de \ldblquote\i d\'e9g\'e9n\'e9r\'e9s\i0\rdblquote  e \ldblquote\i d\'e9s\'e9quilibr\'e9s\i0\rdblquote , que est\'e3o livres, gra\'e7as a um estigma, para lan\'e7ar por terra as leis psicol\'f3gicas comuns que regem a liga\'e7\'e3o das id\'e9ias, e nos quais uma \'fanica id\'e9ia fortuita pode tornar-se exageradamente intensa sem nenhum motivo, enquanto outra pode permanecer indestrut\'edvel sem nenhuma raz\'e3o psicol\'f3gica. A experi\'eancia demonstra que o contr\'e1rio se aplica \'e0 histeria. Uma vez que descubramos os motivos ocultos, que muitas vezes permaneceram inconscientes, e os levemos em conta, nada de enigm\'e1tico ou contr\'e1rio \'e0s normas persiste nas liga\'e7\'f5es de pensamento hist\'e9ricos, n\'e3o mais do que nas normais.\f1\par
\f0 Dessa forma, portanto, detectando lacunas na primeira descri\'e7\'e3o do paciente, lacunas muitas vezes encobertas por \ldblquote falsas liga\'e7\'f5es\rdblquote  |ver mais adiante, ver em [1]-[2]|, apoderamo-nos de um peda\'e7o do fio l\'f3gico na periferia e, a partir desse ponto, desobstru\'edmos mais um caminho pela t\'e9cnica da press\'e3o.\f1\par
\f0 Ao faz\'ea-lo, \'e9 muito raro conseguirmos abrir caminho diretamente para o interior atrav\'e9s de um \'fanico fio. Em geral, ele se rompe a meio caminho: a press\'e3o falha e n\'e3o produz nenhum resultado, ou ent\'e3o produz um resultado que n\'e3o pode ser esclarecido ou levado adiante, apesar de todos os esfor\'e7os. Logo aprendemos, quando isso acontece, a evitar os erros em que poder\'edamos incorrer. A express\'e3o facial do paciente dever\'e1 determinar se chegamos mesmo ao fim, ou se se trata de uma situa\'e7\'e3o que n\'e3o exige nenhuma elucida\'e7\'e3o ps\'edquica, ou se o que levou o trabalho a uma paralisa\'e7\'e3o \'e9 uma resist\'eancia excessiva. Neste \'faltimo caso, se n\'e3o pudermos superar de imediato a resist\'eancia, poderemos presumir que seguimos o fio at\'e9 uma camada que, por enquanto, ainda \'e9 impenetr\'e1vel. Abandonamo-lo e tomamos outro fio, que talvez possamos seguir at\'e9 a mesma dist\'e2ncia. Quando tivermos atingido essa camada percorrendo todos os fios e tivermos descoberto os emaranhados em virtude dos quais os fios separados n\'e3o puderam ser isoladamente seguidos at\'e9 mais longe, poderemos pensar em atacar de novo a resist\'eancia diante de n\'f3s.\f1\par
\f0\'c9 f\'e1cil imaginar at\'e9 que ponto um trabalho dessa natureza pode tornar-se complexo. For\'e7amos nossa entrada nas camadas internas, superando resist\'eancias todo o tempo; travamos conhecimento com os temas acumulados numa dessas camadas e com os fios que a atravessam, e experimentamos at\'e9 que ponto podemos avan\'e7ar com nossos meios atuais e os conhecimentos que adquirimos; obtemos informa\'e7\'f5es preliminares sobre o conte\'fado das camadas seguintes por meio da t\'e9cnica da press\'e3o; abandonamos fios e os retomamos;seguimo-los at\'e9 os pontos nodais; constantemente voltamos atr\'e1s; e toda vez que perseguimos um acervo de lembran\'e7as, somos conduzidos a algum desvio que, n\'e3o obstante, termina por confluir para o fio inicial. Por esse m\'e9todo, chegamos afinal a um ponto em que podemos parar de trabalhar em camadas e podemos penetrar, por uma trilha principal, diretamente no n\'facleo da organiza\'e7\'e3o patog\'eanica. Com isso a luta est\'e1 vencida, embora ainda n\'e3o esteja terminada. Devemos retroceder e retomar outros fios e esgotar o material. Mas agora o paciente nos ajuda vigorosamente. A maior parte de sua resist\'eancia foi quebrada.\f1\par
\f0 Nessas etapas finais do trabalho conv\'e9m que possamos adivinhar o modo como as coisas se interligam e diz\'ea-lo ao paciente antes que o desvendemos. Se tivermos adivinhado certo, o curso da an\'e1lise ser\'e1 acelerado; mas at\'e9 mesmo uma hip\'f3tese errada nos ajuda a prosseguir, compelindo o paciente a tomar partido e induzindo-o a negativas en\'e9rgicas que traem seu indubit\'e1vel conhecimento.\f1\par
\f0 Disso aprendemos com admira\'e7\'e3o que \i n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de impor nada ao paciente sobre as coisas que ele aparentemente ignora, nem de influenciar os produtos da an\'e1lise pela provoca\'e7\'e3o de expectativas\i0 . Nem uma s\'f3 vez consegui, ao prever algo, alterar ou falsificar a reprodu\'e7\'e3o das lembran\'e7as ou a liga\'e7\'e3o dos acontecimentos, pois se o tivesse feito, isso inevitavelmente teria sido tra\'eddo no final por alguma contradi\'e7\'e3o no material. Quando algo mostrava ser tal como eu o previra, nunca se deixava de comprovar por um grande n\'famero de reminisc\'eancias indiscut\'edveis que eu n\'e3o fizera nada al\'e9m de adivinhar certo. N\'e3o precisamos ter medo, portanto, de dizer ao paciente qual pensamos que ser\'e1 sua pr\'f3xima associa\'e7\'e3o de id\'e9ias; isso n\'e3o causar\'e1 nenhum dano.\f1\par
\f0 Outra observa\'e7\'e3o, constantemente repetida, relaciona-se com as reprodu\'e7\'f5es espont\'e2neas do paciente. Pode-se afirmar que toda reminisc\'eancia isolada que emerge durante uma dessas an\'e1lises tem import\'e2ncia. A rigor, a intromiss\'e3o de imagens mn\'eamicas \i irrelevantes\i0  (que estejam associadas por acaso, de uma forma ou de outra, \'e0s imagens importantes) jamais ocorre. Uma exce\'e7\'e3o que n\'e3o contradiz essa regra pode ser postulada quanto \'e0s lembran\'e7as que, apesar de destitu\'eddas de import\'e2ncia em si mesmas, s\'e3o indispens\'e1veis como pontes, no sentido de que a associa\'e7\'e3o entre duas lembran\'e7as importantes s\'f3 pode ser feita atrav\'e9s delas.\f1\par
\f0 O prazo durante o qual uma lembran\'e7a permanece no estreito desfiladeiro diante da consci\'eancia do paciente est\'e1, como j\'e1 foi explicado | ver em [1]|, em propor\'e7\'e3o direta com sua import\'e2ncia. Uma imagem que se recusa a desaparecer \'e9 uma imagem que ainda exige considera\'e7\'e3o, um pensamento que n\'e3o pode ser afastado \'e9 um pensamento que precisa ser mais explorado. Al\'e9m disso, uma lembran\'e7a nunca retorna uma segunda vez depois de ter sido trabalhada; a imagem que foi \ldblquote eliminada pela fala\rdblquote  n\'e3o volta a ser vista. Quando, n\'e3o obstante, isso de fato acontece, podemos presumir com seguran\'e7a que, na segunda vez, a imagem ser\'e1 acompanhada de um novo grupo de pensamentos, ou a id\'e9ia ter\'e1 novas implica\'e7\'f5es. Em outras palavras, estes n\'e3o foram trabalhados por completo. Al\'e9m disso, \'e9 freq\'fcente uma imagem ou um pensamento reaparecerem com diferentes graus de intensidade, primeiro como um ind\'edcio e depois com total clareza. Isso, entretanto, n\'e3o contradiz o que acabo de afirmar.\f1\par
\f0 Entre as tarefas apresentadas pela an\'e1lise encontra-se a de eliminar os sintomas pass\'edveis de aumentar de intensidade ou retornar: dores, sintomas (como v\'f4mitos) causados por est\'edmulos, sensa\'e7\'f5es ou contraturas. Enquanto trabalhamos num desses sintomas defrontamo-nos com o fen\'f4meno interessante e n\'e3o indesej\'e1vel da \ldblquote participa\'e7\'e3o na conversa\rdblquote . O sintoma problem\'e1tico reaparece, ou aparece com maior intensidade, t\'e3o logo alcan\'e7amos a regi\'e3o da organiza\'e7\'e3o patog\'eanica que cont\'e9m a etiologia do sintoma, e da\'ed por diante ele acompanha o trabalho com oscila\'e7\'f5es caracter\'edsticas, que s\'e3o instrutivas para o m\'e9dico. A intensidade do sintoma (tomemos como exemplo o desejo de vomitar) aumenta quanto mais profundamente penetramos numa das lembran\'e7as patog\'eanicas pertinentes; atinge seu cl\'edmax pouco antes de o paciente enunciar essa lembran\'e7a; e, depois que ele termina de faz\'ea-lo, diminui de s\'fabito ou at\'e9 desaparece por completo durante algum tempo. Quando, gra\'e7as \'e0 resist\'eancia, o paciente demora muito tempo para dizer algo, a tens\'e3o da sensa\'e7\'e3o - do desejo de vomitar - torna-se insuport\'e1vel e, se n\'e3o conseguirmos for\'e7\'e1-lo a falar, ele come\'e7ar\'e1 mesmo a vomitar. Assim obtemos uma impress\'e3o pl\'e1stica do fato de que o \ldblquote vomitar\rdblquote  toma o lugar de um ato ps\'edquico (nesse exemplo, o ato de proferir), exatamente como sustenta a teoria conversiva da histeria.\f1\par
\f0 Essa oscila\'e7\'e3o de intensidade do sintoma hist\'e9rico \'e9 repetida toda vez que nos aproximamos de uma nova lembran\'e7a que \'e9 patog\'eanica em rela\'e7\'e3o a ele. O sintoma, poder\'edamos dizer, est\'e1 nos planos o tempo todo. Quando somos obrigados a abandonar temporariamente o fio a que est\'e1 ligado, tamb\'e9m esse sintoma recua para a obscuridade, para tornar a emergir num per\'edodo posterior da an\'e1lise. Isso continua at\'e9 que a elabora\'e7\'e3o do material patog\'eanico tenha eliminado o sintoma de uma vez por todas.\f1\par
\par
\f0 Em tudo isso, a rigor, o sintoma hist\'e9rico de modo algum se comporta de modo diferente da imagem mn\'eamica ou da id\'e9ia reproduzida que invocamos sob a press\'e3o da m\'e3o. Em ambos os casos encontramos a mesma recorr\'eancia obsessivamente pertinaz na lembran\'e7a do paciente, que tem de ser eliminada. A diferen\'e7a est\'e1 apenas no surgimento aparentemente espont\'e2neo dos sintomas hist\'e9ricos, ao passo que, como nos recordamos muito bem, n\'f3s mesmos provocamos as cenas e id\'e9ias. De fato, contudo, h\'e1 uma seq\'fc\'eancia ininterrupta que se estende desde os \i res\'edduos mn\'eamicos\i0  n\'e3o modificados das experi\'eancias e atos de pensamento afetivos at\'e9 os sintomas hist\'e9ricos, que s\'e3o \i s\'edmbolos mn\'eamicos\i0  dessas experi\'eancias e pensamentos.\f1\par
\f0 O fen\'f4meno dos sintomas hist\'e9ricos que participam da conversa durante a an\'e1lise envolve um inconveniente de ordem pr\'e1tica, com o qual devemos poder reconciliar o paciente. \'c9 inteiramente imposs\'edvel efetuar a an\'e1lise de um sintoma de uma s\'f3 vez, ou distribuir os intervalos de nosso trabalho de modo a se ajustarem com precis\'e3o \'e0s pausas no processo de lidar com o sintoma. Ao contr\'e1rio, algumas interrup\'e7\'f5es que s\'e3o prescritas de forma imperativa por circunst\'e2ncias incidentais no tratamento, tais como o adiantado da hora, muitas vezes ocorrem nos pontos mais inconvenientes, exatamente quando nos podemos estar aproximando de uma decis\'e3o ou quando surge um novo t\'f3pico. Qualquer leitor de jornal tem a mesma desvantagem ao ler o cap\'edtulo di\'e1rio de sua hist\'f3ria seriada, quando, logo ap\'f3s a fala decisiva da hero\'edna, ou depois de o tiro haver ecoado, ele se defronta com as palavras: \ldblquote Continua no pr\'f3ximo n\'famero.\rdblquote  Em nosso pr\'f3prio caso, o t\'f3pico que foi levantado, mas n\'e3o abordado, o sintoma que temporariamente se intensificou e ainda n\'e3o foi explicado, persiste na mente do paciente e talvez possa perturb\'e1-lo mais do que fazia at\'e9 ent\'e3o. Ele ter\'e1 apenas que lidar com isso da melhor forma poss\'edvel, pois n\'e3o existe outra maneira de organizar as coisas. H\'e1 pacientes que, no curso de uma an\'e1lise, simplesmente n\'e3o conseguem livrar-se de um t\'f3pico que tenha sido levantado e ficam obcecados por ele no intervalo entre duas sess\'f5es; visto que, por si mesmos, n\'e3o podem tomar nenhuma provid\'eancia no sentido de se livrarem dele, sofrem mais, a princ\'edpio, do que antes do tratamento. Mas mesmo tais pacientes acabam aprendendo a esperar pelo m\'e9dico e a deslocar todo o interesse que sentem por se livrarem do material patog\'eanico para os hor\'e1rios das sess\'f5es, ap\'f3s as quais come\'e7am a se sentir mais livres nos intervalos.\f1\par
\par
\f0 O estado geral dos pacientes durante essas an\'e1lises tamb\'e9m merece aten\'e7\'e3o. Por algum tempo ele n\'e3o \'e9 influenciado pelo tratamento e continua a ser uma express\'e3o dos fatores que atuavam antes. Mas depois surge um momento em que o tratamento se apodera do paciente, capta seu interesse. Da\'ed por diante, seu estado geral se torna cada vez mais dependente do desenvolvimento do trabalho. Sempre que uma coisa nova \'e9 elucidada ou se atinge um est\'e1gio importante do processo da an\'e1lise, tamb\'e9m o paciente se sente aliviado e desfruta de um antegozo, por assim dizer, da sua liberta\'e7\'e3o iminente. Todas as vezes que o trabalho se paralisa e h\'e1 uma amea\'e7a de confus\'e3o, aumenta o fardo ps\'edquico que oprime o paciente, e seu sentimento de infelicidade e sua incapacidade para o trabalho se tornam mais intensos. Mas nenhuma dessas coisas dura mais do que um curto per\'edodo, pois a an\'e1lise continua, sem se vangloriar pelo fato de num dado momento o paciente sentir-se bem, e prosseguindo independentemente dos per\'edodos de tristeza do paciente. Ficamos satisfeitos, em geral, quando substitu\'edmos as oscila\'e7\'f5es espont\'e2neas de seu estado por oscila\'e7\'f5es que n\'f3s mesmos provocamos e que compreendemos, da mesma forma que ficamos satisfeitos ao ver a sucess\'e3o espont\'e2nea dos sintomas substitu\'edda por uma ordem do dia que corresponde ao estado da an\'e1lise.\f1\par
\f0 De in\'edcio, o trabalho torna-se mais obscuro e dif\'edcil, em geral, quanto mais profundamente penetramos na estrutura ps\'edquica estratificada que descrevi atr\'e1s. Por\'e9m, uma vez que tenhamos, pelo trabalho, chegado at\'e9 o n\'facleo, a luz aparece, e n\'e3o precisamos temer que o estado geral do paciente fique sujeito a nenhum per\'edodo grave de depress\'e3o. Entretanto, a recompensa de nossos esfor\'e7os - a cessa\'e7\'e3o dos sintomas - s\'f3 pode ser esperada depois de termos efetuado a an\'e1lise completa de cada sintoma individual; e a rigor, j\'e1 que os sintomas individuais s\'e3o interligados em numerosos pontos nodais, nem sequer devemos ser estimulados durante o trabalho pelos \'eaxitos parciais. Gra\'e7as \'e0s abundantes liga\'e7\'f5es causais, toda representa\'e7\'e3o patog\'eanica que ainda n\'e3o tenha sido eliminada atua como uma motiva\'e7\'e3o para a totalidade dos produtos da neurose, e \'e9 apenas com a \'faltima palavra da an\'e1lise que todo o quadro cl\'ednico desaparece, tal como ocorre com as lembran\'e7as reproduzidas de forma individual.\f1\par
\f0 Quando uma lembran\'e7a patog\'eanica ou uma liga\'e7\'e3o patog\'eanica antes retirada da consci\'eancia do ego \'e9 revelada pelo trabalho da an\'e1lise e introduzida no ego, verificamos que a personalidade ps\'edquica assim enriquecida tem v\'e1rias maneiras de expressar-se quanto ao que adquiriu. \'c9 particularmente freq\'fcente, depois de havermos imposto com esfor\'e7o algum conhecimento ao paciente, ouvi-lo declarar: \ldblquote Eu sempre soube disso, poderia ter-lhe dito antes.\rdblquote  Os que s\'e3o dotados de certo grau de discernimento reconhecem, mais tarde, que essa \'e9 uma forma de enganarem a si mesmos e se culpam por serem ingratos. Afora isso, a atitude adotada pelo ego quanto a sua nova aquisi\'e7\'e3o costuma depender da camada de an\'e1lise da qual se origina essa aquisi\'e7\'e3o. As coisas que pertencem \'e0s camadas externas s\'e3o reconhecidas sem dificuldades; haviam, de fato, permanecido sempre em poder do ego, e a \'fanica novidade para o ego \'e9 a liga\'e7\'e3o delas com as camadas mais profundas do material patol\'f3gico. As coisas que s\'e3o trazidas \'e0 luz dessas camadas mais profundas tamb\'e9m s\'e3o reconhecidas e admitidas, por\'e9m muitas vezes s\'f3 depois de consider\'e1veis hesita\'e7\'f5es e d\'favidas. As imagens mn\'eamicas visuais s\'e3o, naturalmente, mais dif\'edceis de ser renegadas do que os tra\'e7os mn\'eamicos de simples cadeias de pensamentos. N\'e3o \'e9 raro o paciente come\'e7ar por dizer: \ldblquote\'c9 poss\'edvel que eu tenha pensado nisso, mas n\'e3o consigo me lembrar.\rdblquote  E n\'e3o \'e9 sen\'e3o depois de ter-se familiarizado com a hip\'f3tese h\'e1 algum tempo que ele vem a reconhec\'ea-la tamb\'e9m; ele se recorda - e confirma tamb\'e9m esse fato por v\'ednculos secund\'e1rios - de que realmente, certa vez, a id\'e9ia lhe ocorreu. Durante a an\'e1lise, por\'e9m, adoto como norma reservar minha avalia\'e7\'e3o da reminisc\'eancia que surge independente do reconhecimento da mesma pelo paciente. Jamais me cansei de repetir que somos for\'e7ados a aceitar tudo o que nossa t\'e9cnica traz \'e0 luz. Se houver algo nela que n\'e3o seja aut\'eantico ou correto, mas tarde o contexto nos dir\'e1 para rejeit\'e1-lo. Mas, posso dizer de passagem que raramente tive ocasi\'e3o de renegar, mais tarde, uma reminisc\'eancia aceita de modo provis\'f3rio. Tudo o que emergiu, a despeito da mais enganosa apar\'eancia de ser contradi\'e7\'e3o gritante, acabou por revelar-se correto.\f1\par
\f0 As representa\'e7\'f5es que se originam das camadas mais profundas e que formam o n\'facleo da organiza\'e7\'e3o patog\'eanica s\'e3o tamb\'e9m aquelas que s\'e3o reconhecidas com extrema dificuldade como lembran\'e7as pelo paciente. Mesmo quando tudo termina e os pacientes s\'e3o dominados pela for\'e7a da l\'f3gica e convencidos pelo efeito terap\'eautico que acompanha o surgimento precisamente dessas representa\'e7\'f5es - quando, digo eu, os pr\'f3prios pacientes aceitam o fato de terem pensado isso ou aquilo, muitas vezes acrescentam: \ldblquote Mas eu n\'e3o consigo me \i lembrar\i0  de ter pensado isso.\rdblquote  \'c9 f\'e1cil chegar a um acordo com eles dizendo-lhes que os pensamentos estavam \i inconscientes\i0 . Mas como enquadrar esse estado de coisas em nossas pr\'f3prias concep\'e7\'f5es psicol\'f3gicas? Devemos desprezar essa nega\'e7\'e3o de reconhecimento por parte dos pacientes, quando, agora que o trabalho terminou, n\'e3o existe mais nenhum motivo para que eles ajam dessa forma? Ou devemos supor que estamos de fato lidando com pensamentos que nunca ocorreram, que meramente tiveram uma \i possibilidade\i0  de existir, de modo que o tratamento consistiria na realiza\'e7\'e3o de um ato ps\'edquico que n\'e3o se verificou na \'e9poca? \'c9 claro que \'e9 imposs\'edvel dizer qualquer coisa a esse respeito - isto \'e9, sobre o estado em que se encontrava o material patog\'eanico antes da an\'e1lise - at\'e9 que tenhamos chegado a uma elucida\'e7\'e3o completa de nossas concep\'e7\'f5es psicol\'f3gicas b\'e1sicas, em especial quanto \'e0 natureza da consci\'eancia. Resta, penso eu, como elemento digno de s\'e9ria considera\'e7\'e3o, o fato de que em nossas an\'e1lises podemos seguir uma cadeia de pensamentos desde o consciente at\'e9 o inconsciente (isto \'e9, at\'e9 algo que de modo algum \'e9 reconhecido como uma lembran\'e7a), de que podemos mais uma vez acompanh\'e1-la por certa dist\'e2ncia atrav\'e9s da consci\'eancia, e de que podemos v\'ea-la terminar de novo no inconsciente, sem que essa altern\'e2ncia de \ldblquote revela\'e7\'e3o ps\'edquica\rdblquote  cause qualquer modifica\'e7\'e3o na pr\'f3pria cadeia de pensamentos, em sua coer\'eancia l\'f3gica e na interliga\'e7\'e3o entre suas v\'e1rias partes. Uma vez que essa cadeia de pensamentos se colocasse diante de mim como um todo, eu n\'e3o seria capaz de adivinhar qual de suas partes seria reconhecida pelo paciente como lembran\'e7a e qual n\'e3o o seria. Vejo apenas, por assim dizer, os cumes da cadeia de pensamentos mergulhando no inconsciente - o inverso do que foi afirmado quanto a nossos processos ps\'edquicos normais.\f1\par
\par
\f0 Por fim, tenho de examinar mais outro t\'f3pico, que desempenha um papel indesejavelmente grande na condu\'e7\'e3o de an\'e1lises cat\'e1rticas como essas. J\'e1 admiti | ver em [1]| a possibilidade de a t\'e9cnica de press\'e3o falhar, de n\'e3o suscitar nenhuma reminisc\'eancia, apesar de toda a garantia e insist\'eancia. Quando isso acontece, disse eu, h\'e1 duas possibilidades: ou, no ponto que estamos investigando, n\'e3o h\'e1 mesmo nada mais a ser encontrado - e isso \'e9 algo que podemos reconhecer pela completa serenidade da express\'e3o facial do paciente -, ou esbarramos numa resist\'eancia que s\'f3 poder\'e1 ser superada mais tarde, estamos diante de uma nova camada em que ainda n\'e3o podemos penetrar - e isso, mais uma vez, \'e9 algo que podemos inferir da express\'e3o facial do paciente, que se acha tensa e d\'e1 mostras de esfor\'e7o mental | ver em [1]|. Mas existe ainda uma terceira possibilidade que da mesma forma testemunha a presen\'e7a de obst\'e1culo, por\'e9m um obst\'e1culo externo, e n\'e3o inerente ao material. Isso acontece quando a rela\'e7\'e3o entre o paciente e o m\'e9dico \'e9 perturbada e constitui o pior obst\'e1culo com que podemos deparar. No entanto, podemos esperar encontr\'e1-lo em qualquer an\'e1lise relativamente s\'e9ria.\f1\par
\f0 J\'e1 indiquei | ver em [1]-[2]| o importante papel desempenhado pela figurado m\'e9dico na cria\'e7\'e3o de motivos para derrotar a for\'e7a ps\'edquica da resist\'eancia. N\'e3o s\'e3o poucos os casos, especialmente com as mulheres e quando se trata de elucidar cadeias de pensamento er\'f3ticas, em que a coopera\'e7\'e3o do paciente se torna um sacrif\'edcio pessoal, que deve ser compensado por algum substituto do amor. O empenho do m\'e9dico e sua cordialidade t\'eam que bastar na condi\'e7\'e3o desse substituto. Ora, quando essa rela\'e7\'e3o entre a paciente e o m\'e9dico \'e9 perturbada, a coopera\'e7\'e3o da primeira tamb\'e9m falha; quando o m\'e9dico tenta investigar a representa\'e7\'e3o patog\'eanica seguinte, o paciente \'e9 retido pela interposi\'e7\'e3o da consci\'eancia das queixas que nele se acumulam contra o m\'e9dico. Em minha experi\'eancia, esse obst\'e1culo surge em tr\'eas casos principais.\f1\par
\f0 (1) Quando h\'e1 uma desaven\'e7a pessoal - quando, por exemplo, a paciente acha que foi negligenciada, muito pouco apreciada ou insultada, ou quando ouve coment\'e1rios desfavor\'e1veis sobre o m\'e9dico ou sobre o m\'e9todo de tratamento. Esse \'e9 o caso menos grave. O obst\'e1culo pode ser superado com facilidade por meio da discuss\'e3o e da explica\'e7\'e3o, muito embora a sensibilidade e a desconfian\'e7a dos pacientes hist\'e9ricos possam \'e0s vezes atingir dimens\'f5es surpreendentes.\f1\par
\f0 (2) Quando a paciente \'e9 tomada pelo pavor de ficar por demais acostumada com o m\'e9dico em termos pessoais, de perder sua independ\'eancia em rela\'e7\'e3o a ele, e at\'e9, quem sabe, de tornar-se sexualmente dependente dele. Esse \'e9 um caso mais importante, pois seus determinantes s\'e3o menos individuais. A causa desse obst\'e1culo reside na especial solicitude que \'e9 inerente ao tratamento. A paciente tem ent\'e3o um novo motivo para a resist\'eancia, que se manifesta n\'e3o s\'f3 em rela\'e7\'e3o a alguma reminisc\'eancia espec\'edfica, mas a qualquer tentativa de tratamento. \'c9 muito comum a paciente se queixar de dor de cabe\'e7a ao iniciarmos a t\'e9cnica da press\'e3o, pois em geral seu novo motivo para a resist\'eancia permanece inconsciente, expressando-se por meio de um novo sintoma hist\'e9rico. A dor de cabe\'e7a indica que ela n\'e3o gosta de se deixar influenciar.\f1\par
\f0 (3) Quando a paciente se assusta ao verificar que est\'e1 transferindo para a figura do m\'e9dico as representa\'e7\'f5es aflitivas que emergem do conte\'fado da an\'e1lise. Essa \'e9 uma ocorr\'eancia freq\'fcente e, a rigor, usual em algumas an\'e1lises. A transfer\'eancia para o m\'e9dico se d\'e1 por meio de uma \i falsa liga\'e7\'e3o\i0 .\b  \b0 Preciso fornecer um exemplo disso. Numa de minhas pacientes, a origem de um sintoma hist\'e9rico espec\'edfico estava num desejo, que ela tivera muitos anos antes e relegara de imediato ao inconsciente, de que o homem com quem conversava na ocasi\'e3o ousasse tomar a iniciativa de lhe dar um beijo. Numa ocasi\'e3o, ao fim de uma sess\'e3o, surgiu nela um desejo semelhante a meu respeito. Ela ficou horrorizada com isso, passou uma noite insone e, na sess\'e3o seguinte, embora n\'e3o se recusasse a ser tratada, ficou inteiramente inutilizada para o trabalho. Depois de eu haver descoberto e removido o obst\'e1culo, o trabalho prosseguiu e, vejam s\'f3!, o desejo que tanto havia assustado a paciente surgiu como sua pr\'f3xima lembran\'e7a patog\'eanica, aquela que era exigida pelo contexto l\'f3gico imediato. O que aconteceu, portanto, foi isto: o conte\'fado do desejo apareceu, antes de mais nada, na consci\'eancia da paciente, sem nenhuma lembran\'e7a das circunst\'e2ncias contingentes que o teriam atribu\'eddo a uma \'e9poca passada. O desejo assim presente foi ent\'e3o, gra\'e7as \'e0 compuls\'e3o a associar que era dominante na consci\'eancia da paciente, ligado a minha pessoa, na qual a paciente estava legitimamente interessada; e como resultado dessa \i m\'e9salliance\i0  - que descrevo como uma \ldblquote falsa liga\'e7\'e3o\rdblquote  - provocou-se o mesmo afeto que for\'e7ara a paciente, muito tempo antes, a repudiar esse desejo proibido. Desde que descobri isso, tenho podido, todas as vezes que sou pessoalmente envolvido de modo semelhante, presumir que uma transfer\'eancia e uma falsa liga\'e7\'e3o tornaram a ocorrer. Curiosamente, a paciente volta a ser enganada todas as vezes que isso se repete.\f1\par
\f0\'c9 imposs\'edvel concluir qualquer an\'e1lise a menos que saibamos como enfrentar a resist\'eancia que surge por essas tr\'eas maneiras. Mas podemos encontrar um meio de faz\'ea-lo se resolvermos que esse novo sintoma, produzido com base no modelo antigo, deve ser tratado da mesma forma que os sintomas antigos. Nossa primeira tarefa \'e9 tornar o \ldblquote obst\'e1culo\rdblquote  consciente para o paciente. Numa de minhas pacientes, por exemplo, de repente a t\'e9cnica da press\'e3o falhou. Eu tinha raz\'f5es para supor que havia uma representa\'e7\'e3o inconsciente do tipo antes mencionado no item (2), e tentei primeiro lidar com essa representa\'e7\'e3o pegando a paciente de surpresa. Disse-lhe que deveria ter surgido algum obst\'e1culo \'e0 continua\'e7\'e3o do tratamento, mas que a t\'e9cnica da press\'e3o tinha pelo menos o poder de mostrar-lhe qual era esse obst\'e1culo; pressionei sua cabe\'e7a e ela disse, admirada: \ldblquote Estou vendo o senhor sentado aqui na cadeira, mas isso \'e9 absurdo. Que pode significar?\rdblquote  Pude ent\'e3o dar-lhe os esclarecimentos. Numa outra paciente, o \ldblquote obst\'e1culo\rdblquote  costumava n\'e3o aparecer diretamente como resultado de minha press\'e3o, mas eu sempre conseguia descobri-lo levando a paciente de volta ao momento em que ele se havia originado. A t\'e9cnica da press\'e3o jamais deixou de nos trazer de volta esse momento. Quando o obst\'e1culo era descoberto e demonstrado, a primeira dificuldade era removida do caminho. Mas persistia outra maior, que estava em induzir a paciente a produzir informa\'e7\'f5es que dissessem respeito a rela\'e7\'f5es aparentemente pessoais e onde a terceira pessoa coincidisse com a figura do m\'e9dico.\f1\par
\f0 A princ\'edpio, fiquei muito aborrecido com esse aumento de meu trabalho psicol\'f3gico, at\'e9 que percebi que o processo inteiro obedecia a uma lei; e ent\'e3o notei tamb\'e9m que esse tipo de transfer\'eancia n\'e3o trazia nenhum aumento significativo para o que eu tinha de fazer. Para a paciente, o trabalho continuava a ser o mesmo: ela precisava superar o afeto aflitivo despertado por ter sido capaz de alimentar aquele desejo sequer por um momento; e parecia n\'e3o fazer nenhuma diferen\'e7a para o \'eaxito do tratamento que ela fizesse desse rep\'fadio ps\'edquico o tema de seu trabalho no contexto hist\'f3rico, ou na recente situa\'e7\'e3o relacionada comigo. Aos poucos, tamb\'e9m os pacientes aprenderam a compreender que nessas transfer\'eancias para a figura do m\'e9dico tratava-se de uma compuls\'e3o e de uma ilus\'e3o que se dissipavam com a conclus\'e3o da an\'e1lise. Creio, por\'e9m, que se lhes tivesse deixado de esclarecer a natureza do \ldblquote obst\'e1culo\rdblquote , eu simplesmente lhes teria dado um novo sintoma hist\'e9rico - embora, \'e9 verdade, mais brando - em troca de outro que fora espontaneamente gerado.\f1\par
\par
\f0 J\'e1 forneci indica\'e7\'f5es suficientes, penso eu, da maneira pela qual essas an\'e1lises foram efetuadas e das observa\'e7\'f5es que fiz no decorrer das mesmas. O que disse talvez fa\'e7a com que algumas coisas pare\'e7am mais complicadas do que s\'e3o. Muitos problemas se solucionam quando nos descobrimos empenhados nesse trabalho. N\'e3o enumerei as dificuldades do trabalho para criar a impress\'e3o de que, em vista das exig\'eancias que a an\'e1lise cat\'e1rtica imp\'f5e tanto ao m\'e9dico como ao paciente, s\'f3 vale a pena empreend\'ea-la em casos extremamente raros. Permito que minhas atividades m\'e9dicas sejam regidas pela suposi\'e7\'e3o contr\'e1ria, embora eu n\'e3o possa, \'e9 verdade, formular as indica\'e7\'f5es mais definidas para a aplica\'e7\'e3o do m\'e9todo terap\'eautico descrito nestas p\'e1ginas sem entrar num exame do ponto mais importante e abrangente do tratamento das neuroses em geral. Em minha pr\'f3pria mente, tenho muitas vezes comparado a psicoterapia cat\'e1rtica com a interven\'e7\'e3o cir\'fargica. Tenho descrito meus tratamentos como opera\'e7\'f5es psicoterap\'eauticas e tenho exposto sua analogia com a abertura de uma cavidade cheia de pus, a raspagem de um regi\'e3o cariada, etc. Uma analogia como essa justifica-se menos pela remo\'e7\'e3o do que \'e9 patol\'f3gico do que pela cria\'e7\'e3o de condi\'e7\'f5es que tenham maior probabilidade de conduzir o avan\'e7o do processo no sentido de recupera\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Quando prometo a meus pacientes ajuda ou melhora por meio de um tratamento cat\'e1rtico, muitas vezes me defronto com a seguinte obje\'e7\'e3o: \ldblquote Ora, o senhor mesmo me diz que minha doen\'e7a provavelmente est\'e1 relacionada com as circunst\'e2ncias e os acontecimentos de minha vida. O senhor, de qualquer maneira, n\'e3o pode alter\'e1-los. Como se prop\'f5e ajudar-me, ent\'e3o?\rdblquote  E tem-me sido poss\'edvel dar esta resposta: \ldblquote Sem d\'favida o destino acharia mais f\'e1cil do que eu alivi\'e1-lo de sua doen\'e7a. Mas voc\'ea poder\'e1 convencer-se de que haver\'e1 muito a ganhar se conseguirmos transformar seu sofrimento hist\'e9rico numa infelicidade comum. Com uma vida mental restitu\'edda \'e0 sa\'fade, voc\'ea estar\'e1 mais bem armado contra essa infelicidade.\rdblquote\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
AP\'caNDICE A:  A CRONOLOGIA DO CASO DA SRA. EMMY VON N.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f0\fs20\par
\par
Existem s\'e9rias incoer\'eancias nas datas do caso cl\'ednico da Sra. Emmy von N. apresentadas em todas as edi\'e7\'f5es alem\'e3s da obra e reproduzidas na presente tradu\'e7\'e3o. O in\'edcio do primeiro per\'edodo de tratamento da Sra. Emmy por Freud \'e9 atribu\'eddo duplamente a maio de 1889 em [1]. Esse per\'edodo durou cerca de sete semanas (ver em [1]). Seu segundo per\'edodo de tratamento come\'e7ou exatamente um ano ap\'f3s o primeiro, isto \'e9, em maio de 1890. Tal per\'edodo durou umas oito semanas (ver em [1]). Freud visitou a Sra. Emmy em sua propriedade do B\'e1ltico na primavera do ano seguinte (ver em [1]), isto \'e9, 1891. A primeira contradi\'e7\'e3o dessa cronologia aparece em [1], onde a data dessa visita \'e9 indicada como maio de 1890. Esse novo sistema de data\'e7\'e3o \'e9 mantido em pontos posteriores. Em [1] Freud atribui um sintoma surgido no segundo per\'edodo de tratamento ao ano de 1899, e por duas vezes atribui sintomas que surgiram no primeiro per\'edodo de tratamento ao ano de 1888. No entanto, recorre a seu sistema original em [1], onde indica a data de sua visita \'e0 propriedade do B\'e1ltico como 1891.\f1\par
\f0 H\'e1 uma evid\'eancia em favor da primeira cronologia - isto \'e9, a que atribui o primeiro tratamento da Sra. Emmy por Freud ao ano de 1888. Em [1] ele observa que foi enquanto estudava as abulias dessa paciente que come\'e7ou pela primeira vez a ter s\'e9rias d\'favidas sobre a validade da asser\'e7\'e3o de Bernheim de que \ldblquote a sugest\'e3o \'e9 tudo\rdblquote . Externou essas mesmas d\'favidas energicamente em seu pref\'e1cio a sua tradu\'e7\'e3o do livro de Bernheim sobre a sugest\'e3o (Freud, 1888-9), e somos informados, numa carta a Fliess de 29 de agosto de 1888 (1950a, Carta 5), de que ele j\'e1 terminara o pref\'e1cio naquela data. Tamb\'e9m nessa carta escreve ele: \ldblquote N\'e3o partilho das opini\'f5es de Bernheim, que me parecem unilaterais.\rdblquote  Se as d\'favidas de Freud foram indicadas pela primeira vez pelo tratamento da Sra. Emmy, esse tratamento deve ter tido in\'edcio, portanto, em maio de 1888, e n\'e3o de 1889.\f1\par
\f0 A prop\'f3sito, essa corre\'e7\'e3o esclareceria uma incoer\'eancia no relato aceito de algumas das atividades de Freud ap\'f3s seu retorno a Paris, na primavera de 1886. Em seu \i Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  (1925d, Cap\'edtulo II) ele observa que, ao utilizar o hipnotismo, empregou-o \ldblquote desde o come\'e7o\rdblquote  n\'e3o s\'f3 para dar sugest\'f5es terap\'eauticas, mas tamb\'e9m com a finalidade de rastrear a hist\'f3ria do sintoma at\'e9 suas origens - desde o come\'e7o, em outras palavras, ele usouo m\'e9todo cat\'e1rtico de Breuer. Sabemos por uma carta a Fliess, de 28 de dezembro de 1887 (1950a, Carta 2), que foi em fins daquele ano que ele come\'e7ou a dedicar-se ao hipnotismo; j\'e1 em [1] e [2] do presente volume, ele nos diz que o caso da Sra. Emmy foi o primeiro em que tentou manejar o procedimento t\'e9cnico de Breuer. Se, portanto, esse caso data de maio de 1889, houve um intervalo de no m\'ednimo dezesseis meses entre os dois fatos, e, como observa o Dr. Ernest Jones (no Vol. I de sua biografia, 1953, p\'e1g. 63, edi\'e7\'e3o inglesa), a mem\'f3ria de Freud era pouco precisa quando ele empregava a express\'e3o \ldblquote desde o come\'e7o\rdblquote . No entanto, se a data do tratamento da Sra. Emmy fosse antecipada para maio de 1888, essa lacuna ficaria reduzida a apenas uns quatro ou cinco meses.\f1\par
\f0 A quest\'e3o se encerraria caso fosse poss\'edvel demonstrar que Freud esteve fora de Viena por um per\'edodo longo o bastante para cobrir uma visita \'e0 Liv\'f4nia (ou qualquer pa\'eds que este possa ter representado) durante o m\'eas de maio de 1890 ou de 1891. Mas, infelizmente, as cartas que ainda existem daquele per\'edodo n\'e3o oferecem qualquer prova de tal aus\'eancia.\f1\par
\f0 A quest\'e3o torna-se ainda mais obscura em virtude de outra incoer\'eancia. Num nota de rodap\'e9 em [1], Freud comenta sobre a enorme efic\'e1cia de algumas de suas sugest\'f5es feitas durante o primeiro per\'edodo de tratamento (a rigor, em 11 de maio de 1888 ou 1889). A amn\'e9sia ent\'e3o produzida por ele, em suas palavras, ainda estava atuante \ldblquote dezoito meses depois\rdblquote . Isso por certo se refere \'e0 \'e9poca de sua visita \'e0 propriedade campestre da Sra. Emmy, pois, em seu relato dessa visita, ele volta a mencionar tal epis\'f3dio. Ali, contudo, fala das sugest\'f5es originais como se fossem feitas \ldblquote dois anos antes\rdblquote . Se a visita \'e0 propriedade se deu em maio de 1890 ou de 1891, os \ldblquote dois anos\rdblquote  devem estar certos e os \ldblquote dezoito meses\rdblquote  devem ter sido um lapso.\f1\par
\f0 Mas essas contradi\'e7\'f5es repetidas sugerem outra possibilidade. H\'e1 motivos para crer que Freud alterou o \i local\i0  da resid\'eancia da Sra. Emmy. N\'e3o ter\'e1 ele, como uma precau\'e7\'e3o extra para n\'e3o trair a identidade de sua paciente, alterado tamb\'e9m a \i\'e9poca\i0  do tratamento, mas falhado em manter essas altera\'e7\'f5es coerentemente at\'e9 o fim? Toda essa quest\'e3o permanece em aberto.\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
AP\'caNDICE B: LISTA DE OBRAS DE FREUD QUE TRATAM PRINCIPALMENTE DA HISTERIA DE CONVERS\'c3O\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f0\fs20\par
\par
|\i Na lista que se segue, a data no in\'edcio de cada t\'edtulo \'e9 a do ano em que a obra em quest\'e3o provavelmente foi escrita. A data no final \'e9 a da publica\'e7\'e3o; a consulta a essa data na \i0 Bibliografia\i  e \i0\'cdndice Remissivo\i  \i0 de Autores\i  fornecer\'e1 maiores detalhes sobre a obra em quest\'e3o. Os t\'edtulos entre colchetes foram publicados postumamente\i0 .|\f1\par
\par
\f0 |1886\f1\tab\f0\ldblquote Observa\'e7\'e3o de um Caso Grave de Hemianestesia num Homem Hist\'e9rico.\rdblquote  (1886d)|\f1\par
\f0 1888\f1\tab\f0\ldblquote Histeria\rdblquote , em \i Handwoerterbuch\i0 , de Villaret. (1888b)\f1\par
\f0 1892\f1\tab\f0\ldblquote Carta a Josef Breuer.\rdblquote  (1941a)\f1\par
\f0 |1892\f1\tab\f0\ldblquote Sobre a Teoria dos Ataques Hist\'e9ricos.\rdblquote  (Com Breuer.)\f1\tab\f0 (1940d)|\f1\par
\f0 |1892\f1\tab\f0\ldblquote Rascunho III\rdblquote . (1941b)|\f1\par
\f0 1892\f1\tab\f0\ldblquote Um Caso de Cura pelo Hipnotismo.\rdblquote  (1892-93)\f1\par
\f0 1892\f1\tab\f0\ldblquote Sobre o Mecanismo Ps\'edquico dos Fen\'f4menos \f1\tab\f0 Hist\'e9ricos: Comunica\'e7\'e3o Preliminar.\rdblquote  (Com Breuer.) (1893a)\f1\par
\f0 1893\f1\tab\f0\ldblquote Sobre o Mecanismo Ps\'edquico dos Fen\'f4menos \f1\tab\f0 Hist\'e9ricos: Uma Confer\'eancia.\rdblquote  (1893h)\f1\par
\f0 1893\f1\tab\f0\ldblquote Considera\'e7\'f5es para um Estudo Comparativo das Paralisias Motoras Hist\'e9ricas e Org\'e2nicas.\rdblquote  (1893c)\f1\par
\f0 1894\f1\tab\f0\ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote , Se\'e7\'e3o I. (1894a)\f1\par
\f0 1895\f1\tab\i\f0 Estudos sobre a Histeria\i0 . (Com Breuer.) (1895d).\f1\par
\f0 |1895\f1\tab\f0\ldblquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rdblquote , Parte II. (1950a)|\f1\par
\f0 |1896\f1\tab\f0\ldblquote Rascunho K\rdblquote , \'faltima Se\'e7\'e3o, (1950a)|\f1\par
\f0 1896\f1\tab\f0\ldblquote Observa\'e7\'f5es Adicionais sobre as Neuropsicoses de \f1\tab\tab\tab\f0  Defesa\rdblquote . (1896b)\f1\par
\f0 1896\f1\tab\f0\ldblquote A Etiologia da Histeria.\rdblquote  (1896c)\f1\par
\f0 1901-5\f1\tab  \f0\ldblquote Fragmento da An\'e1lise de um Caso de Histeria.\rdblquote  (1905e)\f1\par
\f0 1908\f1\tab\f0\ldblquote As Fantasias Hist\'e9ricas e sua Rela\'e7\'e3o com a \f1\tab\f0  Bissexualidade.\rdblquote  (1908a)\f1\par
\f0 1909\f1\tab\f0\ldblquote Algumas Observa\'e7\'f5es Gerais sobre os Ataques Hist\'e9ricos.\rdblquote  (1909a)\f1\par
\f0 1909\f1\tab\i\f0 Cinco Li\'e7\'f5es de Psican\'e1lise\i0 , Li\'e7\'f5es I e II. (1910a)\f1\par
\f0 1910\f1\tab\f0\ldblquote A Concep\'e7\'e3o Psicanal\'edtica do Dist\'farbio Psicog\'eanico da  Vis\'e3o.\rdblquote  (1910i)\par
\f1\par
}
 