Olá Alex . Tudo bem? 

Como prometido segue as informações das Máquinas de Estampar Stampcor Rimaq . 

Entrarei em contato em breve para verificar se restaram dúvidas, se quiser me chamar antes, fique á vontade!

Mandei meus contatos no último email :) 

 

Máquina de Estampar Rimaq

Máquina de Estampar Rimaq 

Máquina Stampcor Start 

Área de trabalho: 25x35 

de R$ 2.700,00 
por R$ 2.490,00 no cartão de crédito ou a vista.

Brinde: Kit com 50 estampas


Máquina Stampcor Junior

Área de trabalho: 35x35

de R$ 3.090,00 
por R$ 2.900,00 no cartão de crédito ou a vista

Brinde: Kit com 100 estampas variadas


Máquina Stampcor Plus

Área de trabalho: 40x50 

de R$ 3.990,00 
por R$ 3.699,00 no cartão de crédito ou a vista

Brinde: Kit com 100 estampas variadas

INFORMAÇÕES IMPORTANTES:

Ao adquirir um equipamento Rimaq você contará com todo meu suporte, além é claro, do nosso departamento de Pós-Vendas.

Tenho experiência de anos neste segmento e já ajudei muitas pessoas a terem negócios de sucesso! 

Temos explicação em vídeo, texto, manual técnico e também irei disponibilizar alguns materiais exclusivos

para que você conheça mais sobre o mercado e assim possa ter mais lucro! 

Agora vamos lá...

MATÉRIA PRIMA DE ALTA QUALIDADE:
As Máquinas de Estampar Rimaq são feitas em alumínio naval, placa teflonada, relógio digital e controlador de pressão de fácil

manuseio, isso lhe garante um produto final de alta qualidade e mais lucrativo.

TECNOLOGIA
Ela   tem o painel digital que controla a temperatura e o tempo especifico para cada objeto, facilitando muito na hora de estampar

e a máquina avisa quando fica pronta a estampa emitindo um sinal sonoro evitando assim perca de matéria prima

e com esse sistema a estampa fica perfeita.

DIFERENÇAS ENTRE OS MODELOS- START, JUNIOR e PLUS: 

Stampcor Start

Possui uma área de trabalho de 25 cm X 35 cm, ideal para quem deseja trabalhar com as mesmas vantagens e qualidade que uma Stampcor possuem, a Start certamente atenderá a sua demanda de personalização trabalhando com camisetas, capas de celular, quebra-cabeça, chinelo e qualquer outro produto de superfície plana que seja próprio para estamparia.

Stampcor Junior

Possui uma área de trabalho de 35 cm X 35 cm, ideal para quem deseja trabalhar com áreas menores como camisetas até o tamanho G, chinelos, cerâmicas e qualquer outro produto de superfície plana que seja próprio para estamparia.

 
Stampcor Plus

Possui uma área de trabalho de 40 cm X 50 cm, aconselhado para quem deseja versatilidade. Com essa máquina é possível estampar tudo e em todos os tamanhos, como camisetas G, GG e extra GG.

 

MELHOR GARANTIA DO MERCADO - 3 ANOS* (Em todo o equipamento) e ASSISTÊNCIA TÉCNICA PERMANENTE: 
A linha Stampcor Rimaq é a única no mercado que estampa todos os tipos de tecidos, tais como: algodão, jeans, moletons,

roupas infantis, calcinhas, lycra, toalha de banho, lençóis, colchas, bolsas em tecido. Além de aplicações em Strass e bordados termo colantes.

Também estampa outros tipos de materiais como: azulejos, mouse pad, capa de celular, quebra cabeça, vidro, pedra entre outros.

Ao todo são mais de 50 produtos que podem ser estampados com a nossa Máquina de Estampar.

*Stampcor Start garantia de 1 ano .

PRODUTO CONSAGRADO NO MERCADO - 100% NACIONAL
 A Rimaq comercializa Máquina de Estampar há 40 anos e garantimos uma máquina durável, fácil de manusear e o fato dela ser

100% nacional, garantirá a você uma qualidade superior de produtos e caso necessite no futuro de peças de reposição as mesmas

são infinitamente mais baratas do que importadas. 

 


 



SEPAREI ALGUNS VÍDEOS PARA TE AJUDAR: 

Manuseio da Máquina Stampcor: https://youtu.be/aEPTALNHtIw
Dicas de Como Lucrar com Estamparia:  https://youtu.be/5Vb3DxEeMak
Vídeo da Máquina Stampcor: https://www.youtube.com/watch?v=08_aYR16ZP8
Caso de Sucesso - Marcelo Ostia/Camisetas da Hora: https://youtu.be/yODmLvOY0Ro
Caso de Sucesso - Vitrine Europa: https://youtu.be/GOd6kAgi76s
 

Se quiser ver mais vídeos temos nosso Canal no Youtube ---> CANAL RIMAQ | YOUTUBE . Aproveite para se inscrever e receber novos vídeos. 

DEIXEI A MELHOR PARTE PARA O FINAL - Vamos falar de Produtividade & Lucratividade   

 

Com as maquinas de Estampar Rimaq é possível ter no mínimo 100% de lucro em cada produto personalizado. Na venda de 117 camisetas estampadas tenha lucro de aproximadamente R$1.000,00. Trabalhando 8 horas por dia é possível personalizar em média 500 camisetas.

 

Produto

Custo total

Sugestão de venda

Lucro por produto

Camiseta estampada

R$ 9,00

R$ 20,00

R$ 11,00

Chinelos customizados

R$ 6,50/9,00

R$ 20,00/25,00

R$ 13,50/16,00

Eco Bag - Estampado

R$ 4,00

R$ 15,00

R$ 11,00

Azulejos estampados

R$ 5,00

R$ 12,00

R$ 7,00

* Os valores podem variar de acordo com a sua região.


OBSERVAÇÕES FINAIS:

Prazo de entrega 20 dias
Frete por conta do cliente
Garantia: Stampcor Start 01 ano contra defeito de fabricação | Stampcor Junior e Plus 3 anos. 
A Rimaq oferece treinamento gratuito do equipamento em nosso Showroom.
Assistência Técnica: O Equipamento será assistido dentro e fora da garantia por técnicos especializados. Os chamados de assistência deverão ser documentados por e-mail.(sac@rimaq.com.br)        
Alex Espero ter esclarecido suas dúvidas, entrarei em contato em breve. Tenho certeza que faremos uma Parceria de Sucesso!  
----
descadastro.
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTE2MzQ5OTkyMTddfQ==
-->